━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属【变身嫁人】小说，指『主角从 男性 性转成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜 变嫁 类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
说明: 本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集
征求到那位大佬的同意，我将代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样，制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
所有章节都是由我自己出钱订阅购买，纯属用爱发电，亦没有收取任何来自第三方的金钱支持
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本

书籍详细
书籍名称：贵族反派小姐只想苟活
作者名称：光菜QwQ
小说序号：505166
小说字数：425570
是否完结：未完
最后更新：2022-04-14T01:29:32
作者标签：西幻 治愈 纯爱 嫁人


第0章 第一章 丑陋又美丽的皮囊
　　在一个并不和平，战火纷争，律法不全，危机四伏的世界，一个柔弱的女孩如何生存下去?
　　如果女孩有尊贵的身份，那她将会生活的很舒服。
　　如果女孩有一群结下了深厚友谊的朋友保护，那她也会生存的很容易。
　　但如果女孩身份低微，没有父母亲人，没有朋友，想要活下去，必须学会在“肮脏的泥潭”里打滚。
　　阿蕾莎将眼前明媚动人的可爱少女的双手双脚绑了起来，并且又用绳子从她腹部饶了好几圈，捆在了床上。
　　并非阿蕾莎有什么特殊的癖好，想要对这位少女做出一些出格的事情。
　　阿蕾莎只是按照那位侯爵之子的吩咐，绑了这位少女而已。
　　这个长相妖艳的女人目光打量着床上的少女。
　　衣裙材质是粗布，而且看上去有些泛黄老旧，这说明少女的出生并不高贵，只是一个平民而已。
　　虽然少女此刻陷入昏迷，但阿蕾莎还是能回想起少女那双明媚的天蓝色眸子，实在是摄人心魂。
　　可爱可爱的小圆脸则能激发他人的保护欲，想要呵护好这个少女。
　　阿蕾莎跟少女对比，其实并不逊色。
　　女人长着一张妩媚妖艳的面孔，加上左眼角下一颗泪痣的点缀，如同一朵盛开的玫瑰，是每个男人梦中的情人。
　　加上傲人的身姿和窈窕的身材，如同魔鬼般火辣。
　　如果让人选择，相信在不了解阿蕾莎为人的情况下九成以上的男人更想和阿蕾莎共度春宵。
　　阿蕾莎做完一切后，将房门锁上。
　　这件事说起来并不长。
　　那位侯爵之子看上了那位名叫“艾米丽”的少女，并且以100金币的代价，让阿蕾莎把这位少女送到自己面前。
　　阿蕾莎是帝国学院里出了名的“猎犬”，她会精准的嗅到学院里那些身份高贵的学生的气味，她会主动亲近这些人。
　　如果给一定重量的“骨头”，阿蕾莎就会像猎犬一样帮主人追逐猎物。
　　女人认为，绑架一位毫无依靠的平民少女，去讨好一位侯爵之子，并且还能获得100金币，这是一件很赚的事情。
　　阿蕾莎回头看了一眼房门，露出一丝嘲弄的微笑。
　　“一个平民能成为一位侯爵之子的女人，你的初夜还真是值钱。”
　　如此恶劣的行为，让这个女人美丽的皮囊顿时显得丑陋不堪。
　　接下来要做的事，就是去找那位侯爵，告诉他事情办好了，并且拿走100金币就好了。
　　正当阿蕾莎准备离开的时候，这座坐落在王都边缘角落的小房子竟然迎来了一位不速之客。
　　这是一位英俊的男子，身上穿着跟艾米丽一样的粗布麻衣制成的衣服。
　　男子深邃的眼睛直勾勾的盯着阿蕾莎。
　　并不是那种带着欲望的眼神，而是一种满怀怒火，却有遮掩的很好的眼神。
　　即使阿蕾莎察言观色的能力特别强，也过了几秒才从男子古井无波的平淡神情中读出怒火。
　　“你绑架了艾米丽?”
　　阿蕾莎看着男子，感觉有些熟悉。
　　过了一会，终于认出了眼前的男子。
　　这位男子正是帝国学院最近崭露头角的天才学生“阿林”。
　　“我不知道你在说什么。”
　　女人面不改色地撒谎。
　　阿林听到后，也不准备继续询问，直接走到阿蕾莎面前。
　　不等阿蕾莎反应过来，迎面而来一个硕大的拳头。
　　“啊！”
　　阿蕾莎尖叫一声，倒在地上，捂着脸颊。
　　“你这个女人，真是找死。”
　　阿林似乎不打算就此放过阿蕾莎，而是继续上千，揪住阿蕾莎乌黑的秀发。
　　“你这个平民，你敢打我?”阿蕾莎双手抓住阿林的手腕摇晃，想要解救自己被抓住的头发。
　　虽然嘴上叫嚣着，但由于感觉到阿林强大的气场，心中升起一丝害怕。
　　这人跟艾米丽什么关系?
　　“要不是最近凯恩那人渣经常来骚扰艾米丽，我暗中留意了一下，今天还真可能让你给得逞了。”
　　阿林半蹲着，左手将阿蕾莎的头发往下拉，使她强迫看向自己。
　　看着阿蕾莎的面容，阿林一瞬间竟也生出了一丝惊讶。
　　这个婊.子竟然还挺好看的。
　　但转瞬即逝，心想不过跟艾米丽相比，就是坨屎。
　　“你坏了侯爵大人的好事，他不会饶了你的。”
　　“一口一个凯恩大人，看来你这婊.子不仅爱给人当狗，还喜欢给人当**嘛。”
　　阿蕾莎头发被扯的生疼，泪水忍不住夺眶而出。
　　阿林想到要不是自己这次留了个心眼，还真给凯恩那人渣得逞了，想到艾米丽差点被**，心里顿时腾起一抹焰火。
　　注意到阿林的表情，意识到这个男人并不怕凯恩侯爵的阿蕾莎，心中一紧。
　　阿林此刻只想给这个差点毁了他白月光的臭婊.子一点教训。
　　英俊的少年抽出阿蕾莎的左手。
　　阿蕾莎的肌肤白皙如雪，手指纤细无比，整只手像没丽的瓷器。
　　但这瓷器马上就要遭到暴力破坏。
　　只见阿林猛地将阿蕾莎的左手食指反方向掰了九十度。
　　“啊！！”
　　顿时阿蕾莎破声尖叫。
　　“好痛，好痛……”
　　“呵呵，这就不行了?你们贵族折磨别人不是比这狠的多?”
　　阿林笑的很灿烂，但这副笑容此刻在阿蕾莎看来如同索命的恶魔。
　　阿林紧接着捏住了阿蕾莎的中指。
　　“不，不要，求求你了，饶了我吧……”阿蕾莎哭腔带着一丝沙哑。
　　“艾，艾米丽就在房里，我，我只是迷晕了她……”
　　“别急嘛，我们的时间多的是。”
　　阿蕾莎曾见过很多次阿林，都是在学院的表彰会上。
　　那时的阿林如沐春风，英俊潇洒，是一个阳光的帅气男孩。
　　但阿蕾莎怎么也想不到，阿林并不如表面上那么温和。
　　内心是漆黑无比的。
　　“咔”
　　随着清脆的响声，阿蕾莎的左手中指也反方向折叠了九十度。
　　被折断手指的女人再次尖叫起来，随之而来的则是带着沙哑哭腔的求饶。
　　“不要，好，好痛啊……”
　　“我再也不敢了，求求你饶了我吧……”
　　阿林则是绕有兴致地看着面前的女孩。
　　这些平日里高高在上的贵族小姐，此刻这副模样真是好看极了。
　　“跪下给我磕三个响头，我就饶了你。”
　　阿林放开了阿蕾莎的左手。
　　阿蕾莎曲腿跪坐在地上，捂着左手，垂下头，任由乌黑的长发凌乱地遮住半张脸，衣裙的褶皱泥泞让她显得更加落魄。



第1章 第二章 羡慕嫉妒
　　若是其他正统的老牌贵族，绝无可能答应这种过分的要求。
　　但阿蕾莎并没有顾及颜面，卑恭鞠膝的跪在地上给身为平民的阿林磕头，并且嘴上不断求饶。
　　“求您饶了我吧。”
　　这具本该受万人追捧的美丽皮囊做出这种出格的事实在令人大为震撼。
　　阿林似乎被阿蕾莎的哭喊惹得有些不耐烦，只是低头不屑地看了看这位贵族小姐。
　　“……”
　　也许被阿蕾莎不要脸的行为震撼，阿林想了半天也不知道说什么。
　　没有继续为难她，而是转身去了小房子把艾米丽抱了出来。
　　阿蕾莎抬头看着被阿林，公主抱在怀里的艾米丽，眼神闪过一丝羡慕和嫉妒。
　　艾米丽安静的躺在阿林的怀里，就像一个睡美人，被她的骑士尽心尽力地呵护着。
　　等到阿林走后，阿蕾莎慢慢起身。
　　整理衣裙的褶皱和泥泞，同时用手梳理自己的秀发。
　　阿蕾莎此时和刚才哭喊求饶的模样截然不同，此时的阿蕾莎神情冷淡，虽然漂亮的脸庞还挂着两束泪痕，但看不出任何表情。
　　如同为一具人偶涂上了眼泪。
　　左手的两根手指还处于被折断的状态，按理来讲彻骨的疼痛应该让少女失声痛哭。
　　“一个平民女孩，竟然有这么优秀的拥护者。”
　　也许这个平民女孩没有贵族身份，但她却有着甚至比公主的护卫都更优秀的骑士。
　　阿蕾莎的眸子悄无声息地发生着改变，眼白变成翠绿色，瞳孔收缩变成菱形，看起来就像野兽的眼睛。
　　阿蕾莎伸出左手，用右手将被折断的两根手指掰了回去。
　　随机蜷缩舒展了即便，感觉没有问题才将手放下。
　　“可惜了100个金币，还有凯恩也许会迁怒于我。”
　　妖艳的女人拖着在日光下孤单的身影，缓缓离去。纤瘦苗条的身材，让这个即使穿着臃肿华服的贵族小姐依旧显得柔弱。
　　……
　　这几天是学院的假期，因此学生们都离开了学院回到温暖的家。
　　因此阿蕾莎并没有去学院，而是回到了王都中心附近的一处庄园。
　　阿蕾莎是莱恩·斯图亚特侯爵的女儿。
　　在阿蕾莎上面，有一个哥哥和一个姐姐。但是和阿蕾莎不同的是，她的哥哥姐姐都是莱恩侯爵的夫人所诞下的子女。
　　只有阿蕾莎，是一个莱恩跟女仆生下的私生女，一条见不得光的可怜虫。
　　莱恩的妻子很讨厌这个女仆生下的女孩，连带莱恩也对阿蕾莎冷眼相待。
　　莱恩侯爵的封地在离王都不远的地方，但因为阿蕾莎和哥哥姐姐都要在帝国学院上学，所以莱恩侯爵干脆在王都买下了一个庄园。
　　一个月仅有的几天学院假期，阿蕾莎三人都会住在这里。
　　看到阿蕾莎回来，庄园里的女仆恭敬地问候。
　　“三小姐，您回来了。”
　　虽然阿蕾莎在家里不受宠，所有家人都不待见她，但也不是一个女仆能够看轻的。
　　贵族和平民的身份差距，远比这些家庭地位的差距要大得多。
　　“哥哥姐姐他们回来了吗?”
　　阿蕾莎问。
　　“还没有。”
　　看到阿蕾莎身上有些脏乱的衣裙，女仆问：“小姐，要我为您换件裙子吗?”
　　“不用了。”阿蕾莎没有理会女仆，冷淡径直地走回了自己房间。
　　阿蕾莎的房间简谱，除了必要的家具之外并没有什么精贵的装扮。
　　熟练地褪下靴子，再将杂乱肮脏得不适合一个贵族小姐穿的衣裙脱下，扔到一边。
　　随便换上了一件简谱的白色衣裙。裙子刚好阿蕾莎的膝盖，露出白皙如玉的小腿，小腿下是精致的像艺术品的玉足。
　　阿蕾莎在镜子前转了个圈，确认衣裙穿戴好，又欣赏起自己的容颜和身段。
　　想起被阿林呵护在怀里的艾米丽，不禁心想。
　　“我不比那贫瘠，乳臭未干的丫头好看多了吗，在性感面前可爱根本不值一提。”
　　作为女人的对比心起，阿蕾莎抚摸着自己洁白无瑕的脸。
　　也正是由于阿蕾莎的生母足够漂亮，才有机会跟莱恩侯爵珠胎暗结。
　　“虽然我的身体是我目前拥有最值钱的物品，但是可惜不能用来交换呢。”
　　阿蕾莎对着镜子性感地一笑。
　　从小到大的经历告诉阿蕾莎，随便出卖自己身体，也许确实能获得暂时的暴利，但日后空余两行清泪。
　　“阿蕾莎小姐下来吧，大少爷和二小姐回来了。”
　　这时候，女仆敲了敲房门。
　　阿蕾莎皱了皱眉头。
　　“知道了。”
　　……
　　餐厅的长桌旁上，摆放着各具特色的佳肴。
　　小麦粥，烤鹿肉，鹅肝，白面包，奶酪……
　　在餐桌旁，两位打扮华丽的贵族少爷小姐正在小口优雅的进食。
　　帅气的银发男子名叫艾文·斯图亚特，靓丽的银发少女名叫露丝·斯图亚特，两人正是阿蕾莎的哥哥和姐姐。
　　阿蕾莎缓缓走下楼，来到餐桌旁。
　　两人见到阿蕾莎，并没有问候，只是冷淡地继续吃饭。
　　刚下楼的阿蕾莎挑了个距离两人比较远的椅子，拉开坐下。
　　这时候，艾文才缓缓抬起头，注视阿蕾莎。
　　“阿蕾莎，听说你最近跟凯恩走得很近?”
　　露丝听到后，皱了皱眉头。
　　“是的，哥哥怎么了?”
　　阿蕾莎的语气很柔和，让她的形象更像一个听话的妹妹。
　　“这是一件好事，凯恩的家族跟我们世代都有深厚的友谊。”
　　“要是你能讨好他，最后嫁给他，这是你的荣幸。”



第2章 第三章 与平民的区别
　　凯恩是谁?
　　凯恩·卡特是布尔·卡特侯爵的儿子，这个人在帝都的名头十分响亮，许多贵族青年都听闻过凯恩的名声。
　　并不是因为凯恩有高超的魔法天赋，或者精湛的剑术，也并不是凯恩有着惊天为人的颜值。
　　相反，凯恩是个大腹便便，一脸油腻的矮胖男。
　　在帝都，凯恩响亮的名声是因为他在那群不学无术的纨绔子弟中堪称群龙之首。
　　对于凯恩来说，在帝国学院上课并不是来学习的，而是来寻乐子的。
　　比如物色学院里的平民少女，欺侮那些贱骨头平民少男，在一群学生之中肆意挥霍自己的欲望。
　　虽然凯恩如此所作所为，早就遭到了民愤。
　　但碍于“我的爸爸是侯爵”，在没有得罪到布尔公爵都不敢得罪的人之前，并没有人能出来纠正凯恩的行为，并且制裁他。
　　艾文无所谓的模样说出的话令阿蕾莎心中腾起一抹怒火。
　　阿蕾莎想起了自己的母亲——一个命运多桀的可怜女人。
　　……
　　那是阿蕾莎第一次真正意义上见到自己的生母。
　　当阿蕾莎被父亲属下的骑士找回来的时候，阿蕾莎第一次作为侯爵的私生女踏进了莱恩侯爵领地的吃城堡。
　　“求求夫人，放过阿蕾莎吧，她只是一个什么都不懂的孩子，都是我的错。”
　　“我不该勾引侯爵大人。”
　　一个面容憔悴的像被饥饿折磨了几个月的女子，用骨瘦如柴的双掌撑着地面，俯首跪在冰冷的地面上。
　　女子穿着女仆服，棕色的头发东一撮西一撮，有些地方还少了一整团，像是被人抓掉。
　　女仆面前的妇人雍容华贵，穿着艳丽的红色长裙，脖颈手腕上穿金戴银。
　　妇人此刻冷着脸，低头注视跪在地面上的女仆，眼神中带着鄙夷，还有一种被冒犯的愤怒。
　　妇人抬脚，穿着脚上的华丽高跟踩在妇人秃了一块头皮的后脑上，将她毫无血色的脸压在地面上。
　　接着扭动脚踝，用力转了几圈。
　　女仆不仅后脑勺被尖锐细长的高跟钻出一个血洞，脸颊也被粗糙的石地摩得血肉模糊。
　　“嗯哼……”
　　女仆不敢出声，但剧烈的疼痛还是让她的喉咙发出了低沉的闷哼。
　　“你记住，你只是一个低贱得跟猪狗毫无差别的贱民，侯爵临幸你几次，不代表你就可以摇身一变。”
　　“你甚至没有资格成为他的情人，你最多只是一个男人在无聊时候使用的玩具。”
　　“你生出来的杂.种也不可能是侯爵的子女，我也不可能让她安稳的活在我的面前。”
　　“懂了吗，贱.人。”
　　妇人说得不解气，又用力蹬了蹬女仆的后脑。
　　被女仆脸庞遮住的地面渗出一滩鲜血，女仆也没了声音。
　　不远处，一个面容脏乱的女孩被两个同样穿着女仆服装的女人按住肩膀。
　　女孩的头发因为长期没有梳理结成一块一块。
　　看着面前的一幕，虽然女孩不知道两个女人跟她有什么关系，但女孩只觉得心头一震。
　　在后来女孩得知那名女仆被夫人许配给了一个侍卫。
　　并且女仆没多久就去世了，身上带着数不清的伤痕。
　　皮鞭抽打的伤痕，蜡油滴在身上的烫伤，长期佩戴不合身的铁项圈导致脖颈有一圈暗紫色的伤痕，全身多处拳打脚踢造成的骨折，指甲没了一半……
　　阿蕾莎在很久后才知道，那个女仆就是她的亲生母亲。
　　一个柔弱得没有话语权的女人永远没有选择自己爱情，自己生活的能力。
　　作为一个母亲她甚至没有能力哺乳自己的孩子。
　　被人当作一个玩腻了就扔的玩具，转手送给他人。
　　……
　　阿蕾莎看着面前艾文的脸。
　　只觉得这个哥哥像极了当年的妇人。
　　无论面貌，性格都是如此。
　　和妇人一模一样的银发，身居高位像使用玩具一样随意决定别人的人生。
　　真是……令人厌恶。
　　但虽然心里如此想，但阿蕾莎很快就平复了自己的心情。
　　随即阿蕾莎顽皮地笑到。
　　“哥哥你想要我嫁给他吗。”
　　“如果你喜欢的话，我就嫁给他咯。”
　　一旁的露丝看着这个尽力讨好自己哥哥的妹妹，心里一阵鄙夷。
　　果然不愧是贱民生下的贱种。
　　真是天生做狗的命。
　　艾文看着笑靥如花的妹妹，只是点了点头。
　　“既然你知道就好，想必如果你能嫁给他，父亲也是会高兴的。”
　　阿蕾莎脸上笑着，心里则打起了小算盘。
　　因为知道凯恩是个好色到极致的人，所以每次见凯恩阿蕾莎都会为自己画上一个奇丑无比的妆容。
　　为的就是让凯恩不要盯上自己。
　　阿蕾莎冒着这种风险与这群纨绔子弟交好，为的就是从他们身上得到利益。
　　金钱，魔法材料，装备……
　　但让阿蕾莎委身于这种人是不可能的。
　　生母的经历无时无刻不在提醒着阿蕾莎，一个女人将自己所有一切交给一个男人，这是种无比愚蠢的行为。
　　所以阿蕾莎不可能嫁给凯恩。
　　但阿蕾莎不能表现出来，不能违逆哥哥艾文。
　　这会破坏阿蕾莎在艾文心中听话的形象。
　　“让她这贱骨头嫁给贵族，不正合了她趋炎附势的念头吗。”
　　露丝嘲笑到。
　　艾文听到后，轻笑一声。
　　“妹妹你怎么能这么说阿蕾莎呢。”
　　“哼，哥哥你就会宠着她啊。”
　　露丝不满的别过头。
　　艾文见到妹妹好像闹别扭了，便伸手过去揉了揉露丝的头。
　　“你们在我心中都是一样的，都是我的好妹妹。”
　　不得不说，艾文这副温柔的暖男形象极具欺骗魅力。
　　露丝的不满很快就被艾文抚平。
　　毕竟一个宠溺自己的暖男哥哥，哪个妹妹不喜欢呢?
　　阿蕾莎看着面前兄友妹恭的画面，心里泛起一股酸意。
　　不禁自嘲一笑。
　　阿蕾莎穿着和贵族一样的华丽衣裙，容貌也符合贵族的气质，比那些贱民要高贵得多。
　　但餐桌上的两人，哥哥和姐姐，可不会把她当作自己的妹妹，甚至不会认为她是一位贵族。
　　顶多只是一条地位略高于贱民的野狗罢了。



第3章 第四章 像狗一样活着
　　“哥哥，我吃饱了，我先回去休息了。”
　　阿蕾莎用餐纸擦了擦嘴角，说。
　　“嗯，你去吧。”
　　艾文挥了挥手，并没有将目光留在阿蕾莎身上。
　　而是继续专心致志地切着自己的牛排。
　　阿蕾莎这才起身离去。
　　露丝目光盯着阿蕾莎的背影，心中一动，也拉开椅子跟了上去。
　　艾文抬头看了看露丝，接着继续手上的动作。
　　……
　　阿蕾莎刚拉开房门，就听到身后的脚步声。
　　穿着细高跟“踏踏踏”的声音。
　　“露丝姐姐，您有什么事吗?”
　　阿蕾莎转身面对露丝，莞尔一笑。
　　露丝看着眼前这个“妹妹”，用略带轻蔑的口吻说。
　　“别在我面前笑，跟酒馆里的妓.女勾搭男人一样难看。这只会让我觉得恶心。”
　　“我来找你说件事。”
　　接着露丝像只白天鹅一样昂起高傲的头颅。
　　“虽然凯恩是个乐色，但你嫁给他完全是高攀了。既然你有机会亲近他，那么希望你能把握住。”
　　“和卡特家族联姻给我们带来的利益是你无法想象的，为了家族，你应该知道怎么做。”
　　“也许过几天父亲就会安排你跟他见面，这是正式的见面，希望提前做好准备。”
　　阿蕾莎虽然脸上挂着假笑，但心里却有些烦躁。
　　虽然讨好学院那群不学无术的纨绔很容易，并且在他们手里拿到了不少金币。
　　但毕竟一个未婚未嫁的贵族少女，亲近贵族男子时间久了，就有一些该死的绯闻。
　　当这些绯闻传到家族里，就能被加工成利益纽带。
　　“姐姐，我懂了。”
　　阿蕾莎点了点头。
　　露丝盯着阿蕾莎，紧接着露出嘲弄的微笑。
　　“阿蕾莎，其实我来找你还有一件事。”
　　“怎么了姐姐?”
　　露丝盯着阿蕾莎的，引导阿蕾莎的目光下移。
　　顺着露丝的目光，阿蕾莎缓缓看向了露丝那精致的天蓝色高跟鞋。
　　“我的鞋子脏了，阿蕾莎你懂应该怎么做吧?”
　　阿蕾莎的身体发出一丝微不可查的颤动。
　　一种努力抑制着，喘着粗气却不发出声音的颤动。
　　“姐姐，我知道。”
　　阿蕾莎温和地笑着。
　　紧接着弯下身子，四肢触地，像只狗一样趴在地上。
　　双腿膝盖和手掌爬动，逐渐靠近露丝，紧接着轻轻弯下头。
　　伸出红润的可爱小舌头，卖力地舔着露丝的高跟鞋尖。
　　“哈哈哈哈……”
　　露丝笑地合不拢嘴。
　　“阿蕾莎，你天生就是干这个的。”
　　露丝左手像抚摸宠物狗一样抚摸着阿蕾莎的脑袋。
　　“就跟你的婊.子妈一样。”
　　听到姐姐露丝这露骨直白的羞辱，阿蕾莎看起来没有任何表示。
　　只是低头顺带垂下的长发遮住了整张面孔。
　　阿蕾莎漂亮的面容此刻那原本正常的眸子再次变成翠绿色眼白，菱形竖状瞳孔。
　　撑着地面的手紧紧捏着地面，如果仔细观察，能够看到地板上出现了五个细微的坑洞。
　　“一个连妓.女都不如的贱人生下的野.种，竟然会被父亲承认。”
　　“十几年来一直过着贵族才该有的生活。”
　　露丝说着说着，似乎变得烦躁。
　　“给我滚吧你。”
　　紧接着一脚踹在阿蕾莎脸上。
　　“呃哼。”
　　阿蕾莎闷哼一声，捂住被踹到的鼻子。
　　“贱人。”
　　露丝啐了口口水，又骂了一句，紧接着转身离去。
　　阿蕾莎用手擦掉脸上的口水，幽怨地看着露丝离去的背影。
　　你不能对她动手，你只能忍着，像条狗一样去讨好她。
　　不能动手，不能动手。
　　去讨好她。
　　讨好她。
　　否则就会跟母亲一样。
　　阿蕾莎心中不断告诫自己。
　　……
　　无力地躺在床上。
　　眼神仰望着窗外蔚蓝的月光。
　　“我只是想要活下去，为什么要这么对我。”
　　阿蕾莎喃喃自语。
　　“为什么。”
　　女人从枕头下摸出一本老旧发黄的笔记。
　　“妈妈，为什么他们都要针对我呢。”
　　那个叫阿林的男孩，为了一个平民少女可以不顾冒犯贵族的风险一拳将自己打倒在地。——虽然自己只是个假贵族。
　　姐姐露丝，更是心情不好就让自己像条狗一样去舔她的鞋子。
　　哥哥艾文，像送玩具一样想要把自己嫁给凯恩。
　　日记中母亲生前写下的遗言此刻成为了阿蕾莎唯一的慰藉。
　　“孩子，你的出生注定是悲惨的。你比不上你的姐姐，能够从小在别人呵护备至的情况下长大。”
　　“我在闲暇时间曾阅读过很多英雄人物的传记——那些都是你妈妈崇拜的大英雄哦！”
　　阿蕾莎抚摸着发黄纸页上那娟秀的字体。
　　“虽然妈妈到头来也只是一个卑微的女仆。不过妈妈还是要劝诫你。”
　　“在面对你无法反抗的人时，无论他怎么欺侮你，最好都先忍让着。等到你强大起来，足够强大后，你就可以肆意的报复他们。”
　　“不要反抗他们，不要挣扎……一定要讨好他们，不要为了一些尊严放弃自己的生命。”
　　阿蕾莎摇了摇头，合上笔记。
　　夜晚的月光明亮，让她想起了那个名叫艾米丽的女孩。
　　阿蕾莎曾经读过很多画本。
　　其中有一个角色，阿蕾莎觉得和艾米丽很像。
　　心地善良，长相可爱。有从小玩到大，会尽自己所能保护她的青梅竹马。
　　虽然相貌身材并不是最好的，但在无数仰慕者的眼中，她比学院里任何一个女人都要有魅力。
　　在画本里，这种角色一般叫做“女主角”。
　　女人想。
　　自己这种绑架“女主角”，然后被“男主角”发现并折磨致死的长得像蛇蝎般的女人应该叫做——
　　“恶毒的反派女配角”。
　　“呵呵。”
　　女人自嘲一笑。
　　很恶心。
　　阿蕾莎觉得自己的人生很恶心，这个世界很恶心。
　　有些人的人生注定是美好的，有些人的人生注定是卑贱的。
　　就像艾米丽的和自己。
　　凭什么凯恩会对这个平民少女一见钟情，凭什么这个平民少女会有一个呵护得她无微不至的人。
　　凭什么一个关心自己的人都没有。
　　“也许妈妈说得对，在没有能力反抗这一切的时候，只能选择逆来顺受，去承受，讨好那些人。”
　　“毕竟芶着活命，总比要死掉强。”



第4章 第五章 欺软怕硬
　　“阿林，艾米丽没事吧?”
　　帝都的廉价旅店，这里租金便宜，一晚上只需要十个铜币，但相对而言这里的环境设施就十分捡漏了。
　　几个穿着简朴的，有男有女的青年围在阿林身边。
　　这些都是帝国学院的平民学生，此刻满眼担忧地看着阿林怀里的艾米丽。
　　艾米丽还没有醒来，安静祥和地躺在阿林的怀中。
　　宛若一个沉睡的公主。
　　看着这群同伴们，阿林耐心地解释。
　　“艾米丽的身体状况我已经检查过了，只是单纯的昏厥，等她醒来就好了。”
　　阿林在学院是个有名的天才，不仅魔法课程，剑术课程的成绩名列前茅，就连医术这种枯燥无味，鲜有人学的课程都令人难以望其项背。
　　对于阿林的医术，少年们还是很信任的。
　　“阿林，艾米丽到底被什么人绑架了?”
　　一个男孩突然说，语气似乎有些激动。
　　“就是就是，是不是那群讨厌的贵族?”
　　“我就知道，那群家伙什么坏事都做得出来。”
　　“哼，我们可不怕什么贵族，敢欺负艾米丽，我们绝不会饶了他！”
　　“……”
　　阿林看着这群学生，心里感同深受。
　　这群贵族，就是帝国的蛀虫。
　　对国家之外的敌军唯唯诺诺，却对剥削自己的子民很是在行。
　　想起童年的回忆，阿林逐渐攥紧了拳头。
　　总有一天，会把这群垃.圾全部消灭干净。
　　“是那群贵族干的。”
　　阿林坐实了众人的猜想。
　　“不过在艾米丽被绑架之前，我已经把他给放倒了。”
　　阿林想起自己早上看到凯恩那副鬼鬼祟祟的样子。
　　“不愧是阿林。”
　　学生们纷纷感慨。
　　“阿林你不怕被贵族报复吗?”
　　阿林摇了摇头。
　　“有老师在，他们不敢找我的麻烦。”
　　“阿林，我有个问题。”
　　这时候，那个最先询问艾米丽被绑架原因的男孩再次开口。
　　“既然你已经把那家伙给放倒了，那么艾米丽又是怎么被绑架的呢?”
　　阿林想到阿蕾莎那副绝美的容貌之下却是那颗蛇蝎般的心，心中冷笑。
　　果然贵族不管男女，都不是什么好东西。
　　“那是他的走狗做的。”
　　那男孩听到后，一副义愤填膺的样子，开口说。
　　“阿林，你告诉我那是谁，我决不能让艾米丽被平白无故的欺负，我要让那人付出代价。”
　　阿林并没有觉得男孩的气愤有任何不妥。因为正是对贵族的厌恶让他们这群人团结在一起。
　　阿林心中勾勒起阿蕾莎的模样。
　　“那是一个女人，你们应该听过，她的脸……左眼下有一颗泪痣”
　　……
　　休假很快就结束了，又到了上学的时候。
　　对于阿蕾莎来说，离开哥哥姐姐未必不是一件好事。
　　下了马车，阿蕾莎走进帝国学院的大门。
　　宽敞的大门被许多学生涌入，竟显得有些许拥挤。
　　阿蕾莎一直相信知识就是力量。
　　虽然阿蕾莎在学院的名声并不突出，但阿蕾莎却是一个不折不扣的天才。
　　在其他学生还在摸索着如何触及魔法门槛的时候，阿蕾莎已经成为了一名魔法学徒。
　　在其他学生还在苦练简单的单手剑时，阿蕾莎已经能熟练的使用阔剑，双手剑……
　　当然只有阿蕾莎知道自己的天赋。
　　走在学院内，阿蕾莎回想起那天凯恩侯爵的吩咐。
　　“那女孩被那平民给救走了，不知道凯恩会不会生气呢。”
　　阿蕾莎想。
　　多年来的经历告诉阿蕾莎，这个世界贵族的地位是绝对高于平民的，跟贵族唱反调的平民往往没有什么好下场。
　　阿蕾莎能够回想起那天那名少年的恐怖压迫感。
　　那家伙实力很强，但终归只是个平民罢了。
　　“也许凯恩能帮我教训那家伙。”阿蕾莎舔了舔嘴角，露出一个邪恶的笑容。
　　阿蕾莎的性格就是这么恶劣，将欺软怕硬阐释得一清二楚。
　　惹不起的人阿蕾莎会去讨好，顺从。
　　但一些比阿蕾莎还要卑贱的贱民，阿蕾莎从来不会让他们踩到自己头上。
　　野狗能容忍被狮子制伏压在地面上，却不能容忍被猫咪挑衅。
　　“为什么低贱的平民，要来冒犯我。”
　　阿蕾莎越想越愤怒，直到面容扭曲。
　　姣好的五官因为扭曲的表情显得妖异，呈现出一种别样的美感。
　　“明明，只是一群只配低眉顺眼的平民。”
　　阿蕾莎在想如果其他贵族被这样冒犯会怎么做，会带着家族的侍卫去将那平民抓起来折磨一顿?
　　但阿蕾莎只有自己。
　　阿蕾莎就像勤劳的学生，在思考并试图模仿其他贵族如何去报复一个冒犯自己的平民。
　　如果那人冒犯的是自己姐姐露丝，阿蕾莎觉得露丝会告诉父亲，然后以家族的名义审判那名胆敢冒犯贵族的平民。
　　但时候那个平民会被律教所的卫兵带走。
　　也许他会被判处极刑，毕竟一个贵族家族的名义可不是平民能冒犯的。
　　但阿蕾莎并没有这个能力。
　　父亲不会关心她。
　　更不会把她当作家族的一份子。
　　说到底，阿蕾莎只是一个套着皮冒充贵族的私生女。
　　不可能得到家族的任何帮助。
　　除非阿蕾莎能够证明自己有足够的价值值得父亲和家族为她提供侯爵亲生子女的待遇。
　　除了身上穿戴的华丽衣裙，阿蕾莎找不到其他任何一点自己作为贵族的认同感。
　　是的。
　　阿蕾莎今天的打扮依旧很华贵。
　　浅红色的短裙紧紧到大腿中间的位置，将整条纤细白净光滑的大长腿展现的淋漓尽致。
　　黑色的细高跟，套着一双玲珑小巧的玉足，沿着滑嫩的脚背能看到精致的脚趾，若是脱下鞋子还能看到暗红色的指甲油。
　　阿蕾莎并没有盘起头发，而是梳理之后将它放在肩上。
　　在紧致的连衣裙的包裹中，起伏的山峰清晰可见，令人惊叹的是孕育出这等高山的身子却有着不盈一握的细腰。
　　简直是个极尽妩媚的尤物。
　　不管对于平民还是贵族来说，这等美绝人寰的女人都是梦中的情人。
　　差别就是对于平民来说只能存在梦中，而对贵族来说也许是触手可及的东西。



第5章 第六章 她是他们的女神
　　“魔法是神给予世人的恩赐，是神送给祂子女最宝贵的礼物。”
　　年老的坎特教授扶了扶眼镜，开始了他每堂课都会进行的事——赞颂魔法的伟大。
　　但阿蕾莎的目光并没有在坎特教授的身上，而是看向了一个对于她来说印象深刻的人。
　　艾米丽。
　　艾米丽今天身穿洁白的衣裙，虽然衣裙朴素无华，甚至连袖口处都没有装饰的花纹，但这身装扮却无比合身。
　　衣装是人们用来美化自身的一种手段，但对于艾米丽来说，这件白裙反倒因为艾米丽的穿戴显得高贵。
　　就在阿蕾莎在背后打量艾米丽的时候，忽然感觉一束如烈火般的目光看向自己。
　　阿蕾莎转头，发现目光的主人是一个平民男孩。
　　男孩对自己的目光毫无掩饰。
　　阿蕾莎能从这个男孩的眼中看到极度的厌恶，愤怒，阿蕾莎能从这目光中感受到一股深沉的恶意。
　　阿蕾莎只得收回打量艾米丽的目光，重新将注意力投入魔法课堂。
　　“现在让我来检测一下你们最近的学习成果吧。”坎特教授终于停下了对魔法的赞美，说。
　　“我知道你们有的人可能对魔法修行有着异于常人的天赋，有人对魔法天生绝缘，一窍不通。”
　　“但我希望将来我能在魔法师协会看到我学生的名字。”
　　“上来吧，孩子们。”
　　坎特教授和蔼地说。
　　听到要检验魔法修行成果，一些学生痛苦地抱头抱怨起来。
　　按照顺序，第一个学生来到坎特教授的跟前。
　　“孩子，试着凝聚你的魔力，让我看看你修行到什么地步。”
　　那名学生便开始凝聚自己的魔力。
　　检验一名魔法学徒的标准就是是否能够熟练的操纵魔法，运转魔力。
　　只有做好了这一步，才能够在此基础上完成释放各种各样的魔法技能。
　　只见那名学生冥想了好一会儿，但并没有引起任何变化。
　　身旁也没有任何魔力波动，平静得像没有发生任何事情。
　　“孩子，你还需要加倍努力。”
　　坎特教授拍了拍那名学生的肩膀。示意他可以离开了。
　　那名学生脸红着，带着羞愧离开了。
　　“下一个。”
　　“……”
　　“你已经能感应到魔力了，不错，再加把劲就可以成为魔法学徒了。”
　　“已经能凝聚出魔力了吗，可惜还不能运转它，继续努力吧。”
　　接二连三的学生在受到坎特教授的安慰后离开，心里决定要更加努力，带着持续几秒钟的热血坚持走出了教室。
　　“教授，我准备好了。”
　　下一名学生，是艾米丽。
　　只见艾米丽脸上带着自信的微笑。
　　“嗯，开始吧。”
　　坎特教授见这名可爱的女生如此自信，点了点头，想看看少女是否能够达到他内心的标准。
　　“嗯。”
　　只见艾米丽点头回应后，闭眼冥想。
　　身上忽然焕发青蓝色的微光，紧接着一股股像鱼一样的能量波动漂浮在艾米丽的身旁。
　　坎特教授看到眼前的这一幕，嘴唇微张，但什么也没说。
　　只是苍老的脸上泛着一抹淡淡的微笑。
　　“孩子，做得不错。”
　　“谢谢教授夸奖。”艾米丽一脸开心的模样。
　　一旁围在艾米丽身边的几个孩子看到艾米丽成功凝聚出魔力并且熟练的运转时，也不仅互相欢呼。
　　仿佛那个受到坎特教授夸奖的人是他们一样。
　　“不愧是艾米丽，真是太棒了。”
　　“竟然轻易就做到了我完全做不到的事。”
　　“这才多久就能成为魔法学徒了，不会是我的女神。”
　　“不仅长的这么漂亮，魔法天赋还这么高，帝国学院女神我只认艾米丽。”
　　听着少年们你一句我一句的追捧，艾米丽的脸上也泛起绯红。
　　“没有啦，其实都是阿林哥哥在教人家了。”
　　“阿林哥跟艾米丽姐姐都是最棒的啦！”
　　“一个帅气，一个漂亮，而且都那么优秀，简直就是天生一对。”
　　在这群平民学生欢呼的背影后，孤单坐在座位上，手撑着脸颊的女人显得无比落寂。
　　阿蕾莎看着眼前这群平民少年少女打闹的欢声笑语，心里生出一股酸意。
　　但转念一想，嘴角又轻轻一勾。
　　“友谊，有什么好的。”
　　“贱民才需要的东西。”
　　阿蕾莎用只有自己能够听到的音量喃喃自语。
　　在艾米丽演示玩魔法修行成果之后，很会便轮到了剩下的那群围绕在艾米丽身旁的平民学生。
　　虽然同样身为平民学生，但并不是所有人都有跟艾米丽一样的魔法天赋。
　　很快那群平民学生也离开了。
　　有的带着失落，有的带着欢喜，有的带着愧疚，有的带着尴尬……
　　但这些跟阿蕾莎都毫无关系。
　　“下一个。”
　　刚才被学生们围绕着的坎特教授下意识地说。
　　一抬头看见偌大的教室只剩下一个女生。
　　这女孩穿着艳丽的长裙，画着艳丽的妆容。只要看上一眼，脑海里就被这女孩散发的妩媚妖艳充满。
　　这副样貌给所有老师的印象都是一个只是来学院混混日子，交一下友的贵族少女。
　　坎特也是这样认为的，至少他不对这个少女的魔法修行成果抱有一丁点希望。
　　阿蕾莎见到所有学生都离开了之后，也缓缓地走向坎特教授。
　　“孩子，演示一下你的魔法修行成果吧。”
　　阿蕾莎点了点头，但并没有像先前的学生那样闭眼冥想。
　　但身上却开始焕发青蓝色的魔法光辉，许多魔法波动围绕在身旁。
　　这代表着阿蕾莎完全已经有资格成为一名魔法学徒。
　　闭眼冥想是感应魔力的初始阶段，在封闭感官，外界诸多干扰的情况下，能够更加清晰地感受到空气中的魔力。
　　但真正的魔法师，并不会特意的闭眼冥想，除非需要凝聚大量的魔力。
　　因为若在战斗中封闭感官，马上就会被死人一剑戳死。
　　坎特教授见到这一幕，一时间也说不出话。
　　这个女孩，是学院里那些天才学生那个层次的。
　　坎特教授心里默默反思以貌取人这个错误，毕竟自己也只是个凡人，还远远未到那种超凡脱俗的程度。



第6章 第七章 喜欢她的男孩们
　　“孩子，你能告诉我你的名字吗。”坎特教授看着眼前这个魔法天赋异禀的女生，问。
　　“我的阿蕾莎·斯图亚特。”
　　阿蕾莎·斯图亚特。
　　坎特教授心里默念这个名字
　　斯图亚特家族吗，但是莱恩侯爵不是只有两个子女吗，而且坎特都见过。
　　一个是在剑术天才班中的名声也很响亮，帅气优雅的剑术让这位侯爵之子迷倒了不少少女。
　　一位就是魔法天才班的学生，只是天赋比起自己的哥哥要稍微差劲了些。
　　眼前这个少女也姓斯图亚特?
　　是巧合还是?
　　坎特觉得这很难是巧合，即使偏远地方那数不清的小贵族姓氏都很少有重复的。
　　坎特回过神来，将小心思收起。
　　“阿蕾莎，你的魔法天赋很惊艳。你知道学院对于成绩优异的学生都有特殊的有待。”
　　“在我们魔法部有一个专门教授天赋异禀魔法学徒的班级。”
　　“如果你愿意的话，我可以推荐你去。刚才那个叫做艾米丽的孩子，就答应了转班。”
　　阿蕾莎摇了摇头。
　　如果没有特别需求的话，阿蕾莎并不想做一个暴露在学院众多学生视野之下的天之骄子。
　　那会让她至于麻烦之中。
　　坎特看到阿蕾莎的拒绝，心中有些惋惜。
　　如果眼睁睁看着这么优秀的学生错过这次机会，坎特会怨恨自己，作为一个教师没有尽到应尽的责任。
　　“你真的不愿意去吗?在那里你可以得到学院特别分发下来的奖学金，和魔法装备，以及可以借阅在魔法部普通班里找不到的魔法典籍。”
　　“这是一个提升自己的机会。”
　　坎特说这番话的时候，其实没有想过能够借此打动阿蕾莎，动摇她的决定。
　　毕竟在坎特看来，阿蕾莎是斯图亚特家的子女。
　　这个底蕴身后的家族从不缺少他说的这些。
　　但另坎特意外的是，阿蕾莎在听到这番话之后，眼神竟然闪过一抹微不可察的亮光。
　　“真的吗?”
　　阿蕾莎露出渴望的表情。
　　就像一只还不掩饰自己吃肉.欲望的小狐狸。
　　坎特愣了愣，随即点了点头。
　　“在那个班级，你不仅会得到我说的那些魔法资源，而且在那里还有比我优秀无数倍的真正的魔法师教授你们知识。”
　　“那里的老师，可比我这把老骨头要强的多。”
　　“你知道阿林吗？”
　　坎特接着说。
　　“这个学院里大名鼎鼎的天才，就是一个一穷二白的穷小子，连裤衩都穿破洞的。更别说有多余的钱去学魔法了。”
　　“正是由于老头我当初慧眼识珠，将他举荐到天才班，他才有了今天响当当的名声。”
　　坎特述说此事的时候脸上还带着自豪。
　　只是吹嘘着此事的坎特教授并没有注意到阿蕾莎此刻怪异的神情。
　　阿林。
　　阿蕾莎脑海中不禁浮现出一张令她嫉妒愤恨的帅气面孔。
　　阿蕾莎一直认为成为一个真正的贵族是她的向往，在阿蕾莎的认知中高贵的贵族是不可能向平民低头的。
　　但阿蕾莎那天却像这个平民小子跪地求饶，这让阿蕾莎的所作所为看起来不再像一个优雅的贵族。
　　“怎么样，你要转班吗?”
　　坎特教授也停下了自己的侃侃而谈，出声询问阿蕾莎。
　　如果阿蕾莎再次拒绝，坎特觉得自己这个小老头就没有任何手段诱惑阿蕾莎去天才班了。
　　“教授，我答应转班，谢谢您的举荐。”
　　阿蕾莎说。
　　如果真按照老教授所说的话，转进这个天才班就能得到那种有待，阿蕾莎觉得自己不会傻到去拒绝。
　　阿蕾莎其实生活并不富足。
　　阿蕾莎用尽自己仅有的一点生活费去打扮自己，买华贵的裙子，化妆道具，项链手镯……
　　由于父亲莱恩伯爵并不待见自己，阿蕾莎每个月能得到的金币少的可怜。
　　甚至比不上姐姐露丝去几次舞会茶会的花费。
　　为此阿蕾莎才必须为自己做打算。
　　阿蕾莎知道自己不会那种衣食无忧，出行打扮都可以在堪比房间大的衣柜里随意挑选一群的任性少女。
　　“既然你答应了，那我就放心了，像你这么优秀的天才就不该被埋没。”
　　“终有一天，帝国能在你们这群国之栋梁的带领下，击溃敌军，重现当年帝国的荣光。”
　　坎特教授发出自己感人肺腑的发言。
　　作为教师，坎特很正直，需要对学生负责的时候绝不落下。
　　“下次魔法课，你直接去天才班报道吧，就不用再来老头子我这里了，转班手续我都会帮你处理好的。”
　　“没什么事的话，你就先走吧。”
　　坎特教授挥了挥手。
　　“嗯，谢谢老师。”
　　与坎特教授告别后，阿蕾莎也离开了教室。
　　帝国学院占地面积很大，堪比一些侯爵的领地大小。
　　阿蕾莎在学院的宿舍里魔法部有很长一段距离。
　　阿蕾莎打算回宿舍后化一个妆容去找凯恩，解释那天发生的事情，免得凯恩迁怒自己。
　　为了赶快回到宿舍，阿蕾莎选择走上一条僻静的小路，这条小路要穿过一片小林子。
　　这条路白天上基本没什么人。
　　幽静的能听到山雀的啼叫声。
　　风吹过树林，传来窸窸窣窣的声音，但阿蕾莎敏锐的直觉，却从这里听出了一些异常。
　　夹杂在风声中的脚步声。
　　“谁？”
　　阿蕾莎环顾四周，发现周围的树林倏然出现了几道身影。
　　其中有一道熟悉的身影，
　　正是阿蕾莎在刚才的魔法课堂中见到的那名对自己怒意满满的少年。
　　从这群以少年为首的学生的穿着中不难发现，这群少年都是一群平民学生。
　　“你们是谁?”
　　阿蕾莎警惕地盯着包围住自己的平民学生。
　　阿蕾莎不记得自己何时跟这群学生有过节。
　　但此时此刻这番场景之下，阿蕾莎觉得这群少年都不怀好意。
　　僻静的小树林里，几个怀着坏心思的少年将一个娇俏艳丽的女孩团团围住。
　　那名少年走向前来，看着手无寸铁的阿蕾莎，脸色有些得意。
　　原来即使是身娇肉贵的贵族大小姐，也有孤身一人的时候啊。



第7章 第八章 你只是个贵族
　　“大小姐，你真是让我好找啊。”
　　少年眉宇上扬，有些嘚瑟地说。
　　“你们这群贱民，跟踪我想要干什么?”
　　阿蕾莎语气不善地回应。
　　“自我介绍一下，我叫卡修斯。”
　　“找你的原因很简单，大小姐你还记得前几天你对艾米丽做了什么事吗?”
　　卡修斯注视着阿蕾莎。
　　刚才在魔法课堂上没仔细看，如今靠近仔细打量，卡修斯发现这个女人的容貌简直惊天为人。
　　一向只对艾米丽有好感的卡修斯一瞬间竟然也沉沦在阿蕾莎堪比魅魔的容貌身段中。
　　原来这就是触不可及的贵族少女啊，要是能将这具美好的身体压在身下肆意蹂躏……
　　不对我在想什么。
　　卡修斯赶紧摈弃脑海中的念头，提醒自己来此地的目的。
　　是为了帮艾米丽教训这个女人。
　　是啊。
　　因为这个女人的容颜和身材只比艾米丽差上那么一点，所以自己才会失神的。但即使如此美貌的皮囊，依旧包裹不住这个女人无比丑陋的心灵。
　　卡修斯回想起这些自视清高的贵族女人。
　　同时也回想起自己去世的弟弟。
　　……
　　当初自己还没有来到帝都，没有来到魔法学院，还只是边境小城的一名普通的平民男孩。
　　自己的父亲是个老酒鬼，经常酗酒回家殴打母亲和弟弟。
　　最后母亲终于忍不住，离开了这个家。
　　最后只剩下卡修斯和弟弟。
　　没有了母亲，整日酗酒的父亲又不工作，为了养活弟弟，卡修斯从小就承担起了养活这个家的沉重责任。
　　在那座小城里，邻居时常能看见一个营养不良，饿得骨瘦如柴的半大少年在铁匠铺挥舞着比自己手臂还粗壮的铁锤，背着比自己身体还要沉重的柴火。
　　虽然生活辛苦，但看着日渐长大的亲弟弟，卡修斯觉得一切都值得。
　　直到后来。
　　那天是圣诞节。
　　传说是神创造出第一个人类的日子，后来这天被人类铭记成节日。
　　在这欢天喜地的日子，即使穷苦的人们都张灯结彩。
　　卡修斯也和附近的邻居一同买了一只火鸡，庆祝这个喜庆的日子。
　　卡修斯幻想着节后的新年，能够为弟弟添一件好看的新衣服，买一双保暖的鹿皮长靴。
　　但还未等卡修斯幻想完今日后的计划，一场灾难就降临俩兄弟身上。
　　晚上，清澈的月光照耀这座小城。
　　卡修斯和弟弟在地面堆着雪人，即使因为买不起手套，双手被冻得通红，弟弟依旧笑得很开心。
　　弟弟说：“哥哥你看这个雪人，我为这个雪人捏了一把剑，一副盔甲，这是我捏的骑士雪人。”
　　“哥哥帅气又善良，强壮又有责任感，就和这骑士雪人一样。”
　　“我相信哥哥以后一定也能成为一名骑士。”
　　骑士，是小城平民能触及到最高贵的职业。
　　就在兄弟俩欢声笑语的时候，一辆马车缓缓驶过。
　　这辆被两只马拖行的四轮马车窗上绣着一个熟悉的标志。
　　卡修斯认得那个徽章，那是城主家的族徽。
　　木制的车轮扎像雪人，将那代表弟弟幻想的雪人碾成一堆“烂泥”。
　　卡修斯被突如其来的一幕冲击的缓不过来。
　　等卡修斯回过神来，弟弟本就冻得有些发红的双脸在生气的情况下彻底通红。
　　弟弟一脸愤怒的跑到马车前，生气的大喊。
　　“你为什么要扎烂我给哥哥做的雪人。”
　　原本卡修斯以为，虽然平民不能冒犯贵族，这是铁律。
　　但毕竟弟弟只是一个半大的小孩，并且这副生气的模样在卡修斯看来只是小孩子闹别扭。
　　贵族大人们应该不会跟弟弟计较。
　　卡修斯想的对，但也不全对。
　　马车的主人并没有跟弟弟计较，只是当作前方无误，直接从弟弟身上碾过去。
　　那是卡修斯一辈子都不能忘记的一幕。
　　马车前被喂养的膘肥马壮的两只马，用那钉上铁蹄的马蹄踩在弟弟脆弱的脑袋上。华贵的马车轮子压在弟弟脆弱的身上。
　　卡修斯目睹马车经过自己身前，从余光中通过马车窗户，看到城主的女儿。
　　“小姐，我们好像压死了个人。”
　　贵族小姐身旁的女仆出声提醒。
　　“哦，死就死了。”
　　贵族少女并没有停下为自己脸上妆的手，今晚她还有一个重要的舞会，不能耽误。
　　弟弟被压碎的脑袋渗出参杂着白色脑浆的鲜血，鲜血将刚才那弟弟用冻得通红的双手一团一团堆起来的雪人碎片染红。
　　卡修斯全身颤抖，这晚他尝到了这辈子最冷冬天的滋味。
　　……
　　“我做什么事，需要跟你这个贱民汇报吗?”
　　阿蕾莎用尖酸的语气说着，表情毫不掩饰对卡修斯的不屑。
　　“看来大小姐还不知道自己的处境呢。”
　　卡修斯掏出一把锋利的铁剑。
　　看到卡修斯的动作，其余的少年也纷纷抽出家伙，靠了上来。
　　“大小姐你知道吗，我是剑术天才班的学生。虽然我的剑术比不过阿林，但精通剑术的我也知道一套特殊的剑法”
　　卡修斯舔了舔剑锋。
　　“这套剑法不用于战斗，只用于审讯。”
　　“这套剑法最大的用处就是能最大程度的刺激人的所有痛觉神经。”
　　阿蕾莎开始出现惊慌的神情。
　　“你疯了，你知道你在对一名贵族说什么吗?”
　　阿蕾莎慌乱中后腿两步，不小心踩到一块石头，跌倒在地。
　　“你这贱民，会被帝国律法送进监狱的。”
　　“大小姐，我一直很清楚自己在做什么。”卡修斯轻笑。
　　卡修斯承认，决定来报复阿蕾莎的原因不只是想要替艾米丽报仇，更重要的是自己的私欲。
　　当年没有能够帮弟弟报仇，手刃那个压碎了弟弟的城主女儿，如今卡修斯能帮艾米丽报仇，教训这个女人。
　　事出必有因，卡修斯只是找到了一个发泄自己欲望的突破口罢了。
　　“像你这样只会在交际舞会上勾搭男人的女人，这时候只会用你毫无意义的威胁保护自己吗?”
　　卡修斯疯笑到。
　　“也对，你这种女人除了有一个好出生，除了会靠自己的贵族身份压榨欺侮别人，还会什么呢?”



第8章 第九章 高处的你，能理解我们的痛苦吗
　　阿蕾莎能从卡修斯手中冰冷的剑锋感受到深沉的寒意，表情惊恐。
　　抑制不住的恐惧在脸上不加修饰的流露。
　　“怎么了，大小姐害怕了吗?”
　　卡修斯看到阿蕾莎的模样，心里一阵满足。
　　呵呵，即使是出身高贵的贵族少女又如何，一辈子活在安乐的环境中，注定不会知道世界的险恶。
　　丰衣足食，出门有护卫保护，生活优渥的贵族哪里能懂得我们这些平民的感受呢?
　　卡修斯抽出铁剑，用剑尖抵着阿蕾莎的下巴。
　　卡修斯觉得自己现在仿佛就是当年的贵族，举手投足间就可以决定阿蕾莎的生死。
　　阿蕾莎不知道这个平民发了什么疯，但阿蕾莎知道现在这个疯子不顾冒犯贵族的后果，想要伤害她。
　　阿蕾莎用手捏住铁剑的剑面，将它推开，然后起身便跑。
　　阿蕾莎这次没有再顾及所谓的贵族颜面，而是拼尽了全力跑。
　　卡修斯看到逃走的阿蕾莎，不禁开怀大笑。
　　“哈哈哈哈，跑的好。”
　　“接着跑。”
　　阿蕾莎的狼狈逃窜让卡修斯感到无比愉悦。
　　卡修斯挥了挥手，示意身旁那几个平民学生上去追。
　　一个没有经过任何体术锻炼身娇体弱的贵族少女，怎么可能跑得过每天都为了剑术努力锻炼的平民学生。
　　而且阿蕾莎脚下穿着的是高跟鞋，在起伏不平的林地里奔逃，还要注意不踩到地面的石头。
　　很快阿蕾莎就被那几个平民少年追上。
　　这几个平民学生显然都像卡修斯一样，遭受过贵族的迫害。这次阿蕾莎欺负艾米丽，显然也打开了他们内心宣泄情绪的突破口。
　　这个时候这群少年早已被长年累月积压下来的愤怒冲昏了头脑，再也不顾冒犯贵族要承担的后果。
　　其中一个平民学生红着眼睛，用手中的木棍狠狠的挥像阿蕾莎。
　　阿蕾莎感到后背如遭雷击，一股巨大的冲击力让阿蕾莎失去奔跑中的平衡，向前倒去。
　　脸先着地所承受的巨大力道，让阿蕾莎俏丽的脸庞和地面的碎石来了个深沉的拥抱接触。
　　“咳嗯……”
　　当阿蕾莎想要双手撑地，站起身的时候。
　　挥如雨下的棍击在像阿蕾莎在几个高大健壮的平民学生显得娇小的身体中落下。
　　又再次倒在地面上。
　　明白自己无法逃离的阿蕾莎连忙用手护住自己的脑袋。
　　身体的其它没有手臂遮挡的部分则暴露在木棍的攻击视野下。
　　“哼嗯……”
　　清晰地痛楚传入大脑，阿蕾莎发出低沉的闷哼。
　　身体要坏掉了啊，再打下去……
　　直到身体全身都出现了不同程度的淤青伤痕时，那几个平民学生才停了下来。
　　“怎么样，大小姐。”
　　卡修斯此时终于制止了少年们的发泄。
　　“像你这样娇贵的美人，应该从来没有被这样对待过吧?”
　　卡修斯语气之中满是嘲弄。
　　这些高高在上的贵族，别人永远只敢色至礼恭地对待他们，更别说有丁点的冒犯了。
　　阿蕾莎低着头，没有回答他。
　　阿蕾莎想这群少年只要发泄完内心的愤怒，就会离开。
　　“怎么，连说话都不会了吗?”
　　“你可是学过贵族礼仪的啊，别人跟你说话你不回应是很没有礼貌的知道吗?”
　　卡修斯用宽大的左手拇指和食指捏住阿蕾莎瘦小的脸颊，让阿蕾莎强行看着自己。
　　那几名同伴们发泄完了，卡修斯可还没有。
　　相比于他们，卡修斯觉得自己对这些彻底毁灭了自己对世界美好幻想的贵族恨得更深沉。
　　卡修斯看着眼前这个美得跟洋娃娃似的面孔，内心顿时扭曲。
　　既然你们这些狗东西毁掉了我的人生，那我也要毁掉你们。
　　卡修斯站了起来，重新抽出挎在腰间的铁剑。
　　阿蕾莎注意到卡修斯的动作，内心惊恐不安。
　　他要干什么，他不能这么做。
　　阿蕾莎觉得自己早就千疮百孔的身体可以承受粗糙的木棍。
　　因为木棍是没有剑锋的，顶多只需要承受疼痛的钝击。
　　带着锋利的铁剑，是真的可以把自己切成碎片。
　　锋利的铁剑在一名修习过剑术的人手中能轻而易举的砍断自己的四肢，看下自己的脑袋。或者将自己秀丽的长发割断，挑断手筋脚筋。
　　甚至精于审讯的剑士，他们能轻松将罪人全身的皮像屠宰牛羊一样完整地割下来。
　　铁剑能够造成的伤害远不是木棍能够比拟的。
　　“我理解你喜欢那名少女，但我真得没有对她做什么。”
　　“你不能因为这样就对我动手……”
　　阿蕾莎有些害怕卡修斯真得动用手中的铁剑。
　　就连跟随卡修斯而来的那几名少年也有些动摇了，其中一名开始劝说。
　　“卡修斯，要不还是算了吧，要是……”
　　要是真的在这里谋杀一名贵族，等待他们的将会是牵连家人的恐怖刑法。
　　“住口。”
　　卡修斯感到有些生气。
　　这群同伴明明跟自己有相同的遭遇，却还是不能和自己感同身受，让卡修斯有些被曲解的怒火。
　　“你懂什么！”
　　卡修斯朝着阿蕾莎大喊。
　　嘴里的唾沫星子甚至飞到阿蕾莎的脸上。
　　“你们这些贵族，总是以为伤害别人只是轻描淡写的事，你能理解被你们伤害的人的痛楚吗?”
　　“让我觉得恶心的就是你们，永远觉得不管怎样伤害别人，都可以轻飘飘地揭过。”
　　卡修斯觉得自己的耐心早就已经被这些帝国里最该死的一群人消耗殆尽。
　　在家乡时城主的女儿是如此，去往帝都时遇到的大大小小的贵族是如此，现在帝都里的贵族也是如此。
　　果然，这群人的心肠都是一样的歹毒恶心。
　　当初没有能力为弟弟报仇，现在卡修斯却有机会为艾米丽报仇。
　　新仇旧恨交织，卡修斯觉得自己满腔的怒火早已遏制不住。
　　阿蕾莎不知所措的看着仿佛着魔的卡修斯。
　　心中的恐惧和身上的疼痛让阿蕾莎身体剧烈的颤抖。
　　“不，不要……”
　　“不要什么?”
　　卡修斯的脸色充满不屑。随即手中锋利的铁剑就朝着阿蕾莎挥舞而去。
　　“不要逼我啊！”



第9章 第十章 我曾落入你未见过的低谷
　　“不要逼我。”
　　阿蕾莎喘着粗气，杂乱的秀发将妩媚的面孔点缀出几分野性，弓起的身躯就像一只随时准备发起反扑的野兽。
　　卡修斯被阿蕾莎的动作惊住，一时间手中的剑僵持在半空中。
　　但很快，卡修斯就继续手中的动作。
　　阿蕾莎正常的蓝底黑瞳的眸子再次发生改变，变成那翠绿色眼白和菱形状的野兽一样的眼睛。
　　卡修斯并非抱着想要杀死阿蕾莎的念头挥动这把剑，他只是单纯的想要毁掉这个女人的身体。
　　比如这张漂亮的面孔。
　　只见伴随破空声响起，铁剑狠狠削向阿蕾莎的脸。
　　就在这时，异象突生。
　　只见阿蕾莎左手用堪比快如闪电般的速度直接把卡修斯使劲挥动的铁剑抓住。
　　紧紧地握在手里。
　　卡修斯被突如其来的一幕震惊到。
　　怎么可能。
　　卡修斯虽然知道自己的剑术比起其它天才来说算不上精湛，甚至有些拙劣。
　　但是也绝对不是普通人能够空手接住的程度。
　　如果能让一个普通人空手接住自己的剑刃，卡修斯觉得这些年的苦练算是练到狗的身上去了。
　　“我说过了，不要逼我。”
　　阿蕾莎此刻的形象大变，完全找不出刚才那个软弱的只会双手护住脑袋的女人的半点影子。
　　阿蕾莎此时，就像一头孤傲的独狼，危险野性的气息，让人无法和一个只会欺软怕硬，讨好顺从的女人进行联想。
　　卡修斯心中一凉，他发现自己内心竟然有一种莫名其妙的恐惧，一种——
　　被野兽盯上的恐惧。
　　“为什么要得寸进尺啊?！”
　　阿蕾莎目露凶光，发出野兽般的吼叫。
　　这种气息，卡修斯只从真正的狼群身上感受到过。
　　狼是一种嗜血的动物，因为它们从不怜悯弱小者。
　　狼是一种残暴的动物，因为他会把敌人开膛破肚。
　　如今，卡修斯从这个少女身上感受到了狼的气息。
　　为什么?
　　明明只是一个身娇肉贵，不懂人间疾苦的贵族小姐而已。
　　怎么会让我产生害怕的错觉?
　　卡修斯觉得自己最近练剑练多了，头脑有些混乱。
　　但卡修斯忘记了，狼也是一种胆小的生物。
　　因为狼会在强大的猛兽面前夹着尾巴，它们从来不敢主动挑战比自己强大的生物，它们成群结队，因为它们十分懦弱。
　　但是只要把它逼到退无可退的地步，狼就会在强者面前恢复野兽的本性。
　　阿蕾莎大吼一声，紧接着一把甩开卡修斯的铁剑。
　　那美如瓷器的手似乎变成了长着利爪的兽掌，直直地拍像卡修斯。
　　卡修斯下意识地想要抵挡，但令他出乎意料的是，阿蕾莎的速度连他这个已经踏入剑士学徒层次的人都无法反应过来。
　　不可能……
　　这绝对不可能。
　　卡修斯内心发生巨大的疑问，但阿蕾莎并没有给他反应的时间。
　　柔软的小手此时看起来甚至比卡修斯的铁剑还更具攻击力。
　　卡修斯只能无可奈何的看着阿蕾莎那变成武器的手掌挥向自己。
　　眼前的黑影逐渐放大，直至占据了卡修斯眼前的全部视野。
　　“咳嗯……”
　　卡修斯吃痛。
　　身影倒飞出去。
　　“卡修斯大哥，你没事吧?”
　　“你这女人对卡修斯大哥干了什么。”
　　周围的几个平民学生见到卡修斯被阿蕾莎打飞，心里也震惊不已。
　　同时心中也生出了一抹恐惧。
　　眼前这个前几秒还是软弱可欺的女人，现在成为了一只噬人的野兽。
　　阿蕾莎没有理会那几个平民学生的叫喊，而是愤怒地破声尖叫。
　　“为什么，我说过我没对她做什么。”
　　“我只是把她迷晕了绑在床上，她就被那个贱民救走了。”
　　“你们还要得寸进尺。甚至想要杀了我”
　　“没有人，谁也不能妄想杀了我！”
　　阿蕾莎的面孔扭曲，丝毫没有贵族该有的优雅风度，她此刻只知道，刚才她受到了生命威胁。
　　阿蕾莎不明白，为什么这些人能做到这种地步。
　　明明只是一个普通的不能再普通的女人，能够让这些愚蠢的家伙不顾后果的来报复自己。
　　就算是野兽也不会没有底线的护食。
　　“你这个女人是不会懂我们的友谊的。”
　　“艾米丽是我们的朋友，我们不会让任何人伤害她。”
　　其中一名平民学生红着脸说到。
　　朋友?
　　阿蕾莎的脑海灌入了一个陌生的词汇。
　　这时候，卡修斯从地上爬了起来。
　　只是这个时候，刚才那张仿佛掌握着阿蕾莎生死命运的脸却没有了那会儿的张狂。
　　卡修斯在思考，为什么这个女人一巴掌能把身为剑士学徒的自己拍飞。
　　为什么。
　　难道这个女人的境界在自己之上，是“精锐”的实力?
　　不可能。
　　自己好几年的苦练，才勉强达到了“学徒”的层次，这个养尊处优的女人，凭什么?
　　是贵族有什么珍贵的修炼资源可以强行提高实力吗?
　　卡修斯还是不愿意相信阿蕾莎的实力在自己之上。
　　卡修斯把剑横在身前，目光警惕地盯着阿蕾莎。
　　这个女人的气息，给卡修斯的感觉，就像一只真正经历过无数搏杀的野兽。
　　为什么会有这种感觉?看那张脸明明只是个只会穿衣打扮勾搭男人的婊.子。
　　就在众人僵持之时，阿蕾莎再次主动出手。
　　只见身躯化作一道残影袭卷像周围的那几名平民学生。
　　这几名实力比卡修斯还要差的学生根本就反应不过来，就被阿蕾莎的拳头打中。
　　阿蕾莎的拳头砸在那些学生的脸上。
　　被砸中的脸直接向内塌陷，五官被挤进这个塌陷的坑洞中。
　　“朋友，友谊?”
　　“为了这所谓的友谊就想夺走我的性命?”
　　脑部重创，被打得陷入昏迷的学生在前一刻听到阿蕾莎的怒吼。
　　他想告诉她，其实他们只是想要教训一下她。
　　从来没有想过杀了她。
　　但刚才卡修斯的动作似乎让阿蕾莎有了误解。
　　现在，这个误解已经升级到不可化解的地步。
　　阿蕾莎一步一步地走到卡修斯面前。
　　妖艳的脸上还沾着那些学生的血迹。
　　刚才可以肆意欺凌阿蕾莎这个贵族少女的时候，让卡修斯感到一种心理上的征服满足感。
　　如今站在阿蕾莎面前，卡修斯的双腿毫无征兆地颤抖了起来。
　　“我说过，不要逼我。”



第10章 第十一章 她是只未驯化的野兽
　　阿蕾莎知道以自己的身份，从来不会有人在任何事上为她出头。
　　如果是姐姐露丝，她就从来不会让自己置于这种境地。
　　姐姐露丝在出行的时候，身旁总会跟着贴身的护卫和女仆。一些不入流的痞子，永远没有资格接近她。
　　在学院里，露丝身旁也总是围绕着各种莺莺燕燕，她们都是来自各个贵族家族的子女。
　　如果露丝被这些低贱的平民冒犯，她甚至不用自己出手，自然会有人帮她解决这些胆敢冒犯贵族的人。
　　但是阿蕾莎不一样。
　　自从被父亲冷落之后，这个可怜的私生女就没有得到哪怕一个人的关怀。
　　继母总是克扣阿蕾莎应有的生活费，并且从来不会给阿蕾莎派下作为侯爵之女该配备的仆人。
　　这就是阿蕾莎身为一个侯爵的女儿，却总是孤身一人的原因。
　　对此父亲从来都不管不问。
　　父亲关心的，只有艾文哥哥和露丝姐姐。
　　阿蕾莎无比渴望能成为一个真正的贵族少女，她拙劣的模仿贵族少女的打扮和行为，模仿她们训斥那些贱民的语气姿态。
　　阿蕾莎想，露丝从来都不会像自己这样，被一些贱民踩在头上。
　　就算真得有不长眼的贱民去冒犯露丝，斯图亚特家族会把那些不长眼的家伙除掉。
　　但阿蕾莎，不会得到这种保护，她只是一个绝对不会有人爱她的阴暗可怜虫。
　　哪怕是父爱，母爱，兄妹情谊……
　　能保护阿蕾莎的，只有自己。
　　因此阿蕾莎作为一个披着狼皮的羊，才会被这些贱民接连冒犯。
　　但是，阿蕾莎绝对不会容忍任何人，试图夺走她的生命。
　　卡修斯颤抖地看着眼前充满凶性的女人，这个女人此刻与野兽的区别，只有外表的不同。
　　提着铁剑的右手并未紧绷，反而保持着一种松垮的状态。
　　看来卡修斯已经忘记了第一节剑术课老师对他的教导。
　　“给我去死！”
　　阿蕾莎发出野兽般的嘶吼，再次发出那充满野蛮力道的攻击。
　　卡修斯第一次觉得自己对贵族的认知出现了错误。这个可怕的女人，绝对不是那种只会在家族的庇护下乘荫的大小姐。
　　究竟是怎样的经历，才能让长得如此美貌娇弱的女人充满野性。
　　面对这样的野兽，恐怕只有经验丰富的老猎人才能保持镇定吧。
　　仅仅是站在女人的身前，卡修斯就已经感到彻骨的寒冷。
　　卡修斯下意识地想要用剑横在身前，挡住阿蕾莎堪比兽爪的手。
　　但就在把右手提起来的那一刻，手中的铁剑却掉在了地上。
　　发出“哐当”的声响。
　　当一个剑士在战斗中没有握紧剑的那一瞬，他就已经输了。
　　一个握不紧配件的剑士，是没有资格继续战斗的，哪怕他的身体还允许，但精神已经被击溃。
　　“不不不，不要！”
　　卡修斯生出了一股跪在地上，舔阿蕾莎鞋子求饶的冲动。
　　卡修斯开始后悔，为什么要找这个女人的麻烦。
　　虽然卡修斯想要报仇，狠狠地报复那些恶心的贵族，并且在决定冒犯贵族的那一刻起，卡修斯觉得自己已经无所畏惧。
　　可到了这个关头，卡修斯竟然害怕了。
　　此刻，卡修斯只想逃，逃得越远越好，知道看不见这个恐怖的人形野兽为止。
　　最后是躲在床上，用被子捂住脑袋。
　　但阿蕾莎并没有给他这个机会。
　　五根纤细修长的手指，如同狼那锋利的爪子，带着野性的力量朝卡修斯击去。
　　被打中的一瞬间，卡修斯觉得像是被一柄长阔剑砍中。
　　在这攻击之下，卡修斯同时感受到野蛮的钝击和锋利的斩击两种截然不同的方式。
　　“呃咳……”
　　鲜血喷涌而出，卡修斯觉得脸上一定少了什么东西。
　　但那锋利斩击所带来的痛觉还未曾传入大脑，卡修斯就先感受到钝击带来的疼痛。
　　只见卡修斯的身影倒飞出去，同时飞舞在半空中的还有几块碎肉。
　　“嘭”
　　卡修斯掉在地上，掀起尘土。
　　只见这个刚才还春风得意，为欺侮一个贵族少女感到愉悦的平民学生，此刻躺在地上抽搐着。
　　那是大脑遭受严重创伤带来的反射。
　　卡修斯的脸也不再桀骜不驯，他的鼻子被削平，脸颊被削出一道深深的血痕，这道血痕将卡修斯的有脸掏空，牙齿暴露在空气之中。
　　见到卡修斯倒地不起，眼睛泛白，阿蕾莎才逐渐恢复了理智。
　　身上的野性也才渐渐褪去，气质重新变为了一个娇俏妩媚，充满魅力的女人。
　　“他们都告诉过我不要随便伤人……不然会有麻烦的”
　　“我也不想的，这是他们逼我的……”
　　“应该不会有麻烦吧，只是几个低贱的平民而已”
　　阿蕾莎望着躺在地下的这些平民学生，卡修斯伤得最重，倒在地上四肢抽搐，一看就很吓人。脸上还少了几个部件，血流不止。
　　卡修斯不知道的是，或许他应该庆幸，若是他冒犯的是其他贵族，他就不可能能够安详的躺在地上。
　　律教所的卫士会把他抓起来，用带刺的皮鞭抽打，将高浓度的盐水灌进伤口里。
　　或者把他关进狭窄的铜牛内部，在里面他甚至不能伸展四肢。行刑官会在外面用灼热的火焰烘烤铜牛。
　　但阿蕾莎只是头野兽，她可不会折磨人。
　　其余几名学生只是面部塌陷，脸部骨骼粉碎，加上大脑受创昏迷了过去。
　　阿蕾莎并没有因为出手过重而愧疚。
　　阿蕾莎知道觉得这是很正常的弱肉强食。
　　正如同阿蕾莎自己会主动讨好顺从那些比自己高贵的贵族，因为阿蕾莎知道在人类这个群体中，贵族就相当于狼王。
　　狼群成员只有伏地垂尾，在狼王面前讨好顺从，才不会在进食的时候被狼王驱赶。
　　狼王驱赶狼群中的成员，其余成员不敢有任何不满，因为狼王就是绝对的威严。
　　阿蕾莎想，既然如此，贵族杀几个平民也应该在情理之中。
　　阿蕾莎像进食完生肉的狼般，梳理了一下自己的秀发，整理了一下衣裙，缓缓离去



第11章 第十二章 擅长伪装
　　眼前这高大恢宏的如同城堡的建筑就是帝国学院其中一个宿舍区。
　　帝国学院很大，学生也很多。因此在学院里也有几个住校区。
　　学院里的贵族和平民的宿舍虽然是分开的，但也仅限于同一栋楼里的不同楼层。
　　一栋楼里，贵族学生可能生活在城堡的上层，平民学生就生活在城堡的下层。
　　进入城堡内，能明显的看到分割开来的人群。
　　走在城堡中间大道成群结队的，一般都是贵族学生。
　　走在道路边缘的，一般都是平民学生。
　　虽然学院明面上禁止学生发生冲突，但暗地里贵族对平民的欺侮还是屡见不鲜。
　　因此平民学生在看到贵族学生的时候，都会下意识地低头退让。
　　阿蕾莎此时没有心情理会这些，只想快点回到自己的房间。
　　阿蕾莎穿过人群，来到楼梯口。她的房间在四楼。
　　就在阿蕾莎转身上楼的时候，不小心撞到了一个人。
　　“不好意思。”
　　在阿蕾莎出声之前，那女孩就先道歉。
　　阿蕾莎抬起头，映入眼帘的是一张熟悉的面孔。
　　纯净的白发，温柔地笑容，充满阳光的容颜。
　　真是个小天使，即使单纯的看着就能让人感到舒心。
　　艾米丽。
　　“那个你没事吧。”
　　艾米丽关切地问，脸上还带着一抹因为自己匆忙赶路，不小心撞到人的歉意。
　　但更多的，是无法遮掩的慌张忙乱。
　　“我没事。”
　　阿蕾莎摇了摇头，示意。
　　艾米丽同时也打量着这个长得无比妖媚，身材火辣的女人，直到目光停留在那耸立的山峰。
　　又低头看了看自己。
　　脸上出现一抹绯红。
　　“那个，你没事吧?”艾米丽问。
　　阿蕾莎摇了摇头。
　　“没事。”
　　不知道为何，艾米丽对眼前这个身材碾压自己的女人有一种莫名的熟悉感。
　　似乎在哪里见过?
　　阿蕾莎看得出，眼前这个少女并没有认出自己。
　　这应该算得上是两人的第一次正是见面。
　　在艾米丽打量着阿蕾莎的时候，阿蕾莎也在打量着艾米丽。
　　直到目光也放到了对方洁白如雪的脖颈下贫瘠的小山坡。
　　内心生出一丝疑惑。
　　眼前这个青涩的少女，究竟是怎么做到让这么多雄性为她卖命的?
　　是金钱，威胁，还是……?
　　“那个，既然没事的话我就先走了。”
　　“很抱歉我还有事。”
　　艾米丽带着歉意说。
　　“嗯。”
　　阿蕾莎点了点头。
　　艾米丽匆匆离去，看她着急的模样，似乎在真有什么要紧的事情。
　　阿蕾莎也没有继续在意，转头上了楼。
　　走上四楼，走廊空荡。
　　阿蕾莎推开了自己房间的门。
　　只见一进房间，就被一股奢靡的气氛扑脸。
　　洁白的天鹅绒床，哥特式的木桌木椅，墙壁上贴着几幅油画，床帘纹着精致的帝国国徽……
　　这个房间的布置，简直要比阿蕾莎在和哥哥姐姐住在同一个屋檐下，的那个庄园的房间好得多。
　　这就是贵族学生的房间。
　　阿蕾莎走到床边的化妆台旁。
　　化妆台上，摆放着琳琅满目的珍贵化妆品。
　　贵族小姐跟平民少女通常有着不可逾越的容貌鸿沟。
　　分辨一个女孩是否是贵族，或者平民，最简单的方法就是看她的外貌。
　　贵族少女有着数不清的珍贵药品保养皮肤，用不完的化妆品可以为自己画上明媚的妆容。
　　而平民女孩，因为长期缺少保养，暴露在风吹日晒的坏境下，皮肤通常会比较蜡黄粗糙。
　　而且平民少女用不起化妆品，或者使用的是劣质的化妆品。
　　用简单原料制造的化妆品通常含有不同程度的微毒。
　　阿蕾莎用手绢沾水擦干净脸，紧接着拿出了一盒粉底。
　　跟那些粗糙的粉底不同，这粉底是用特殊的魔法植株精炼的香精制成，健康耐用。
　　接下来要做的事，就是为自己画一个妆容。
　　……
　　不一会儿，阿蕾莎就停下了忙碌的双手。
　　对着镜子，满意地打量自己的妆容。
　　只见镜中的女人，此刻变成了一副平庸的面孔，甚至略丑。
　　“真是完美的伪装。”
　　阿蕾莎微笑着。
　　野兽在野外捕猎会利用草木伪装自身，阿蕾莎此刻的行为，就是一种在人类社会中的伪装。
　　虽然整体上五官并没有太大的改变，但通过装饰脸上的细节，面容的美貌程度完全变了一个等级，丑陋的数倍不止。
　　阿蕾莎注意到化妆台上快要用完的化妆品，心想。
　　“化妆品快要用完了，得找个时间再买一些。”
　　阿蕾莎想了想，摸了摸隔壁天鹅绒大床枕头下的皮包。
　　把皮包拿出来打开。
　　只见干瘪的皮包里仅剩下几枚金币和十多枚银币。
　　阿蕾莎嘴角微微抽搐。
　　在帝国，一块黑面包的价格是一个铜币，一块白面包的价格是十个铜币。
　　铜币银币金币的换算都是十倍。
　　阿蕾莎的姐姐露丝每个月能从家里得到200枚金币。
　　而阿蕾莎，只有可怜的10枚金币——如果不是为了斯图亚特家族的脸面问题，阿蕾莎可能连这十枚金币都拿不到。
　　要让自己保持光鲜亮丽的外表，阿蕾莎必须为自己的生活精打细算。
　　阿蕾莎摩挲着自己破损了几个开口的玫瑰红色艳丽长裙，然后褪下鞋子。
　　“裙子也该换了。”
　　阿蕾莎熟练的揭开衣裙的纽扣，绳结。
　　在没有女仆伺候穿戴的情况下，阿蕾莎早就习惯了这些。
　　褪下衣裙，是一具令人血脉喷张的胴体。
　　这是一具美的不能依靠语言描述的身躯，就算让著名的艺术大师来临摹油画，所得的作品也仅能展现它大致的轮廓。
　　那柔和的线条和光泽，是无法被复刻的，只有真真切切的近距离观察，或者用手抚摸，才能感受。
　　阿蕾莎照着镜子，抚摸了一下自己光滑的大腿，手逐渐伸往上伸，一寸一寸的感受着身体的温度。
　　猫狗等动物有用舌头舔舐身体的习惯，阿蕾莎也习惯
　　下意识地用手抚摸自己的身体。
　　阿蕾莎心中思考着。
　　“这个世界最容易获得金币的方法，究竟是什么呢?”



第12章 第十三章 绝对不要依附狼王
　　阿蕾莎走在去往帝国学院的餐厅上。
　　帝国学院的餐厅跟学生的住宿区一样，同样分为消费水平极高的分区，和价格比较亲民的平民区。
　　阿蕾莎迈着优雅的步伐走进餐厅。
　　根据记忆，阿蕾莎寻着熟悉的路径，走到了餐厅里的一个房间。
　　在豪华奢侈的贵族餐厅的宽敞的大厅摆放着长餐桌，如果嫌弃大厅吵闹的氛围，就可以租下这些小房间。
　　推开房间的房门，映入眼帘的便是一张熟悉的脸。
　　水桶般肥胖的身躯，矮硕的身材，油腻的脸。穿着贵族长筒裤和华丽的绣着卡特家族家徽的上装。
　　这就是凯恩，布尔·卡特公爵的儿子。
　　几名跟凯恩围坐在餐桌旁的小贵族脸上挂着谄媚的笑容跟凯恩谈笑风生。
　　“凯恩大哥你看我的妹妹怎么样，要不我把我的妹妹嫁给你。”
　　“你的妹妹哪里有我的妹妹漂亮，我的妹妹可是连我都差点……”
　　这些小贵族有的是男爵子爵的儿子，有的是私生子。
　　看到房门打开后走进来一个女人，几名贵族也停止了交谈。
　　纷纷打量着这名穿着长度几乎拖地的长裙女人。
　　凯恩饶有兴致的转着高脚酒杯，轻笑着说。
　　“阿蕾莎?快过来。”
　　这时候凯恩身旁的那名贵族男子主动让开了身底下的椅子，坐到其他地方去。
　　凯恩熟络的笼着阿蕾莎的肩膀。
　　余光撇过阿蕾莎那张堪称丑陋的面孔，这个赏花无数的纨绔不禁露出一丝嫌弃。
　　长得丑就算了，还爱穿着一身长裙把身体包裹得密不透风，凯恩可对这种女人没有兴趣。
　　凯恩觉得自己的审美还是很符合贵族中的主流的。
　　凯恩喜欢那种长得漂亮，爱不经意间暴露出自己白皙的大长腿，嫩滑的香肩，举手投足间皆是眉眼的女人。
　　显然阿蕾莎不是这种。
　　不过凯恩最近又迷上了另一种，因该说另一个女人令他魂牵梦萦的女人。
　　她和凯恩所见过的所有女人都不同。
　　她出身卑贱，打扮简朴，这一点上跟所有贵族女人都没法相比。
　　但她从来不需要打扮，任何打扮在她天使般的面容上只是锦上添花。
　　她身为一个平民，皮肤却比很多每个月花费巨额金币保养皮肤的贵族小姐还好。
　　阿蕾莎撇向凯恩，看见他一副淫笑的模样，知道这只雄性又发.情了。
　　望着餐桌旁那几位贵族阿谀奉承的模样，桌台上精致珍贵的美食佳肴，阿蕾莎知道如果嫁给凯恩，所有得这一切富贵都唾手可得。
　　但是阿蕾莎知道，靠这种委身于强者的方式，并不会长久。
　　这并非是阿蕾莎在人类世界学到的生存技巧。
　　这是阿蕾莎从“母亲”身上学到的。
　　这一切还要从那天阿蕾莎刚逃出那个魔鬼般的地方说起……
　　……
　　一个蓬头垢面，没有穿任何衣物的小女孩赤.裸着双足，踩在冰天雪地上。
　　天上是飘舞的雪花，森林里的松树被沉重的雪花压弯了枝头。
　　小女孩冻得瑟瑟发抖，双手环抱胸前，企图让身体更温暖一点。
　　这个瘦弱的小女孩就这样在没有任何衣物遮挡寒风，没有鞋子隔绝冰冷地面的情况下行走在这漫无边际的雪地。
　　雪花就这样飘落在小女孩的头发上。
　　在这种天气下很多生物都会选择冬眠来躲避这千里冰封的寒冬，比如岩熊，草蛙。
　　因为在这种天气不仅很难找到食物，而且很可能耗尽身体存储的能量被活活冻死在雪地里。
　　来年春天那些野狗就能在消融的冰雪中，啃食这些没有腐烂的尸体。
　　但并非所有的动物都通过冬眠来逃避这一段严酷的气候。
　　森林里出现了野兽的嘶吼声。
　　嗷呜。
　　嗷呜呜……
　　这是狼在捕猎。
　　阿蕾莎害怕得躲在灌木丛里。
　　没过多久，一只巨大的驯鹿就从阿蕾莎藏身的灌木前惊慌的跑过。
　　没跑多久驯鹿就停下，在原地大口地喘息。
　　在它身后，几只壮硕的野狼披着雪白的皮毛在追赶着。
　　可能驯鹿的体力早就被狼群车轮战消耗殆尽，在阿蕾莎目光所及之处，驯鹿被身后的几只狼扑在身上，肆意的啃咬驯鹿的身体。
　　硕大的驯鹿就这样被身上的狼折磨得痛苦不堪，使劲甩动沈铁，想要把身上的狼甩开。
　　但那只狼却死死地钉在驯鹿的身上，任由驯鹿怎样摇晃，都坚如磐石。
　　身后的几只狼也赶忙围了上来，它们有的用那堪比骨头切割机般的利齿啃在驯鹿腿上的关节处，有的一同扑在驯鹿的身上，并且朝着驯鹿的脖颈处爬去。
　　驯鹿的伤口越来越多，直到流出的鲜血将地上厚重的雪花染成鲜艳的红色，才终于忍不住放弃了挣扎，倒在了地上。
　　狼群也纷纷嚎叫，似乎在庆祝这场战斗的胜利。
　　阿蕾莎颤抖地双手环抱膝盖，看着几只硕大的一口就能吞下她的雪狼。
　　只是稀疏的灌木哪里能够躲避狼灵敏的嗅觉。
　　一只狼低着头，嗅着地上残存的气味，尖牙上流着腥臭的口水，一步一步地朝阿蕾莎走来。
　　狼健硕的身躯站在灌木丛前，身体的影子将阿蕾莎笼罩。
　　这只狼硕大得让阿蕾莎这个姿势，能一眼就看出它是只母狼。
　　母狼张开布满尖牙的嘴，缓缓靠近阿蕾莎。
　　狼鼻呼吸出的温热气息打在阿蕾莎冰冷的脸上，竟然让阿蕾莎感到一丝温暖。
　　母狼观察着这只瘦小的不够让她塞牙缝的人类，翠绿色菱形瞳孔的狼眸闪过一丝悲伤。
　　一丝来自母性的悲伤。
　　阿蕾莎看着笼罩着自己小小身躯的母狼，瑟瑟发抖不敢动弹。
　　母狼环绕了阿蕾莎几周，并没有用那张足以撕裂任何骨头的巨口把这个人类幼崽咬成肉泥。
　　母狼打量着眼前这名在寒冬下冷得颤抖不知，四肢脸颊通红的人类小女孩。
　　也许是不久前的丧子之痛，刚出生的身体瘦弱的女儿，冻死在严冬那可怜的样子。
　　这激发了这只母狼心中的母爱本能，母狼用嘴轻轻刁起阿蕾莎默默走回狼群。



第13章 第十四章 廉价的爱会变质
　　回到狼群中，母狼刁着阿蕾莎走到死去的巨鹿旁。
　　围在巨鹿旁边的，是几头面色不善的雪狼。
　　狼群并不会轻易接纳外来成员，不管是其它动物，还是狼。
　　母狼将阿蕾莎轻轻放在身下，仿佛保护自己幼崽般，面对其它狼龇牙咧嘴起来。
　　唔……
　　唔……
　　母狼和其它狼同时发出低沉的嘶吼。
　　这时候，整张脸都沾满巨鹿新鲜血迹的狼王缓缓抬头，大吼一声。
　　“嗷！”
　　其它狼纷纷夹着尾巴垂下头，不敢再发出声音。
　　那只比其它狼成员要足足壮硕了一圈了狼王缓慢的走到母狼身边，亲昵的用鼻子蹭了蹭她的脸。
　　母狼也发出“嗯哼”的撒娇声。也用鼻子蹭了蹭狼王的脖颈处回应。
　　随即狼王有垂下硕大的狼头，嗅了嗅阿蕾莎的味道。翠绿色的狼眸注视着这个他一只手掌就可以拍死的人类幼崽。
　　不久前，狼王的爱妻，狼群的女王失去了她刚出生半个月的爱女。
　　狼王理解妻子内心的空缺，因此暂时容忍这只人类幼崽陪伴在妻子身边。
　　母狼开心地低头舔舐阿蕾莎不着寸缕的身体。
　　幼小的阿蕾莎默默地看着母狼，明白想要在这个冬天活下去，只有依靠母狼仅存的母爱。
　　日复一日，冬去秋来……
　　阿蕾莎靠着母狼的保护，吃下母狼每次从狼群打猎的猎物中撕下来的生肉。
　　这个当初幼小的幼崽，逐渐在狼群长大。
　　狼群也逐渐接纳了阿蕾莎，不再面对她龇牙咧嘴地威胁。
　　但是，身体瘦小的阿蕾莎在狼群的地位是垫底的，若失去母狼的保护，阿蕾莎只能在狼群享用完吃剩余的残羹剩饭。
　　但是廉价的爱并不是永恒的，或许说真爱并不存在。
　　狼王对逐渐年老色衰的妻子失去了耐心。曾经在他眼中丰满诱人的妻子如今变成了只肥胖的老狼。
　　狼王失去了曾经对母狼的爱慕，母狼也失去了狼王的有待。
　　母狼的生活逐渐发生改变。
　　在狼群捕猎完后，她不再拥有跟狼王一同进食的优待，她不再拥有跟狼王栖息在同一个可以遮风挡雨的山洞的待遇。
　　母狼明白自己，被冷落了。
　　直到不久后，狼王找到了新欢。
　　一只年轻漂亮，充满活力的少女狼。
　　她如同曾经的母狼般，深得狼王的宠爱。
　　他们如漆如胶，形影不离，耳鬓厮磨。
　　母狼幽恨的看着那对身影，她明白，她被抛弃了。
　　这时候，一只柔软的手抓住了母狼的前肢。
　　“饿……”
　　阿蕾莎瞪着圆润的双眼，渴望地看着母狼。
　　母狼望着这个逐渐长大的人类小女孩，内心出现一丝奇怪的情绪。
　　阿蕾莎逐渐长大，母狼也能逐渐理解，这个小女孩根本不是她的孩子。
　　那仅存的母爱也随着时间变淡。
　　正如狼王对母狼失去了曾今的爱慕，母狼也对阿蕾莎这个冒牌货的失去了母爱。
　　母狼不耐烦地推开了阿蕾莎，锋利的爪子甚至在阿蕾莎吹弹可破的皮肤上留下三道深深的血痕。
　　就这样，阿蕾莎跟母狼关系逐渐冰冷。
　　直到下个冬季的到来，阿蕾莎再也无法躺在母狼温暖的怀抱中取暖。
　　失去了母狼的保护，阿蕾莎想要在狼群中生存，必须用这副弱小的身躯，参与狼群的狩猎。
　　只有这样，才能确保阿蕾莎在狼群中的地位。
　　直到阿蕾莎真正的脱离和母狼的联系，再回头看。
　　母狼因为长期缺乏野性，早已无法适应狼群的生活。
　　狼群决定地位的根本，是实力。
　　长期依靠狼王的爱慕获得的优待，让母狼变得懦弱。在争斗中母狼不再是其它狼的对手，她被挤兑到狼群的底层。
　　因为长期无法争抢食物，变得瘦骨嶙峋。
　　阿蕾莎也明白了。
　　以“狼王妻子”这种身份获取的利益并不会长久，依赖母狼的庇护获得的安稳亦是如此，只有靠自己参与狩猎，长久地保持自己的地位。
　　靠“出卖身体”，或者“委身于别人”这种短暂的生存方式，会让自己失去野性。
　　陷入一种“堕落”的状态。
　　终有一天，会付出代价
　　……
　　阿蕾莎收起那段不堪回首的记忆，重新回到现实。
　　现在阿蕾莎是一个人。
　　“凯恩大人，抱歉我没有完成你交代的事。”
　　阿蕾莎一脸歉意。
　　“是被那个叫阿林的小子搅和了吗?”
　　凯恩转动这装着半杯红酒的高脚杯，神情晦暗。
　　“我就知道。”
　　“这个家伙，三番四次来坏我的好事，我迟早要让他付出代价。”
　　凯恩生气地拍了拍餐桌。
　　餐桌上的酒杯被震得摇晃不止。
　　凯恩抿了抿红酒，阴晴不定。
　　阿蕾莎此时脑海里也浮现出那个少年的身影，附和地笑着。
　　“凯恩大人要教训他那就最好不过了。”
　　“哼。”
　　凯恩接着说。
　　“既然他那么爱保护那个女人，我就要他亲眼看着，他最爱的女孩被我压下身下哭喊求饶。”凯恩此时已经想好了一万种报复阿林的方法。
　　那个叫阿林的家伙，总是跟个舔狗一样跟在艾米丽的身后，偏偏因为他那个该死的老师的原因，自己也不敢跟他彻底翻脸。
　　那天本想趁着他外出完成学院任务的时候，让阿蕾莎把艾米丽绑到自己床上。
　　没想到那该死的舔狗突然就折返了回来。
　　想必阿蕾莎也被这家伙给教训了一顿。
　　既然这只舔狗这么爱护着那个女孩，那凯恩就要让他体会一下，他最爱的女孩被自己压在身下，亲眼看着却无能为力的感觉。
　　“最近我托关系，转到了艾米丽的班级。”
　　“并且转班的时候听说阿蕾莎你也进去了。不会是你家里也给你转进去了吧?”
　　凯恩说。
　　虽然阿蕾莎不知道凯恩从哪里得知这件事，但还是
　　“凯恩大人，是的。”
　　“哼，据我所知到时候很快就会又有一次学院任务，但时候等出了学院，没有那些烦人的老师，你就看我怎么收拾他。”
　　在学院外面，可没有那些同样身份尊贵的老师保护他，到了外面就是现实残酷的世界——一个贵族与平民有着天壤之别地位差距的世界。



第14章 第十五章 这才对嘛
　　第二天的魔法课，根据坎特教授的话，不用继续去以前的魔法课堂。
　　所以阿蕾莎就在学院里寻找自己新的班级。
　　阿蕾莎从来没有来过这栋教学楼。
　　跟其他教学楼不同，这栋教学楼不仅建筑风格独特，而且高度也比其它建筑要高得多。
　　整栋教学楼呈晚期哥特风，中间还吊着个大时钟，楼角立着一本魔法书雕像。
　　教学楼的大厅大得就像教堂的广场。
　　阿蕾莎在这宽敞的大厅里找着自己的课室。
　　弯弯曲曲的木质楼梯像几条蠕虫，盘旋在教学楼的大厅。
　　阿蕾莎在上面兜兜转转绕了好多圈。
　　阿蕾莎好不容易找到了自己的教室，推开门就听见一声嬉笑。
　　因为来得时间有点早，所以教室里就只有几位学生。
　　“哈雷，你看我这火球术，我练了很久终于快可以将魔力转换成火焰了！”
　　一个学生口中念叨着咒语，紧接着身前就飞出了一窜小火苗。
　　小火苗在那名学生的控制下，围绕着空荡的教室飞行。
　　学生对于掌控火苗成功沾沾自喜。
　　“哈哈，你看我这火球怎么样！”
　　“依我看，也不怎么样吗，就这么小一撮。”
　　另一个学生开玩笑着说。
　　“呵，那我就让你看看大的。”
　　那学生有些赌气，凝聚了更大的火焰。
　　只是火焰变大之后，开始飞的歪歪扭扭，直到逐渐失去控制……
　　学生寻着火球的轨迹，发现这时候教室里推门而进一个人，脸色大变。
　　想要控制火球往回飞，但火球却不听使唤地直直撞向阿蕾莎。
　　突入其来的火球让阿蕾莎只能堪堪闪躲，却没能完全躲过。
　　火球烧掉了阿蕾莎的裙角。
　　教室里有几个学生，但表情最慌张的那一名学生显然是罪魁祸首。
　　阿蕾莎看了看学生的装扮，是一个平民。
　　在野兽般的嗅觉的试探下，发现这个学生并没有危险的气息。
　　于是阿蕾莎的脸色变得阴沉。
　　刚进教室就被一个平民学生莫名其妙地烧掉了裙角。
　　那个平民学生看见阿蕾莎穿着艳丽的长裙，也知道这是个贵族少女。
　　脸色也变得苍白慌张。
　　“对，对不起……”
　　“我不是故意的。”
　　那名学生赶忙跑到阿蕾莎面前道歉。
　　阿蕾莎脸上带着怒火。
　　“你烧掉了我的裙角，你是在冒犯我吗?”
　　那名学生在阿蕾莎的训斥下，变得更加慌张。
　　另一名学生也连忙走了过来，帮着解释。
　　“这，这位小姐，杰夫他真的不是故意的……”
　　但显然阿蕾莎并不想就此作罢。
　　这个低贱的家伙，就像是一只兔子。
　　狼是不能忍受被兔子冒犯的。
　　“跪下。”
　　阿蕾莎生气地说。
　　那名学生有些犹豫，老师在不久前才说过，人的尊严是很宝贵的。
　　“给我跪下。”
　　阿蕾莎看见学生没有动作，直接抬起穿着红底黑面高跟的脚，踩在学生的脸上。
　　在疼痛的刺激和心里的惧怕下，那名学生终于受不了了，“扑通”一声跪倒在地。
　　阿蕾莎能感觉到这些学生像野兔般温顺的气息，他不像阿林和卡修斯，欺辱起来会反咬自己。
　　所以她能肆无忌惮地欺侮这些学生，她也一向如此。
　　“你知道我这条裙子多贵吗?”
　　阿蕾莎并没有放过这名学生，而是提着那双细长的高跟，踩在跪倒在地的学生头上。
　　裙摆被撩起，不经意地露出些许春光。
　　“我我，我会陪给您的……”
　　“陪，行，那你就赔给我十金币吧。”
　　阿蕾莎说。
　　“十，十金币?！可是我就烧掉了你的裙角啊。”
　　学生嘴唇青白。
　　“你觉得我还能穿着这条裙子去舞会跳舞，还能穿着去茶会跟我的朋友一起赏花吗?”
　　阿蕾莎语气不善。
　　要是穿着这条裙子，被那些狐朋狗友看见了，阿蕾莎能预想的到自己的地位将再次降低一个档次。
　　“不，不能。”
　　学生想起贵族似乎都很在意自己的脸面，虽然毁了一个裙角的裙子在他们看起来不算什么，但对于这些天生爱美，并且高贵的小姐来说，这条裙子不能再要了。
　　阿蕾莎饶有兴致地打量着眼前这个学生。
　　忽然想起来昏迷不醒的卡修斯——也不知道有没有人帮他收尸。
　　这种表现才是一个低贱的平民该面对贵族时的姿态。
　　而不是有点实力就妄图提升自己的地位。就像狼群里那些蠢货自诩“勇士”，挑战狼王的狼一样。
　　在挑战狼王失败后，狼王为了避免麻烦，会直接废掉失败者的后足。失败过后再也不会有挑战的机会。
　　最好只有自身实力强大到一定程度，才像更高的地位发起冲击。
　　“那你说该怎么办?”
　　阿蕾莎用高跟鞋尖抬起了学生的下巴。
　　学生被迫抬起头仰望阿蕾莎。
　　缓缓提升的视野中，先是一只穿着高跟鞋但没有穿袜子的裸足，干净光滑的脚背让学生的呼吸一滞。
　　跪倒在地的学生生出一股想要双手抓紧这只美丽勾人的小脚，在上面留下自己痕迹的冲动。
　　往上是纤细，富有骨感的脚踝。
　　在往上是细长的小腿，毫无赘肉。
　　紧接着是微微撩起的裙摆遮住的乍现春光，仿佛是被藤蔓遮住的神秘洞穴，令人生出想要一探究竟的冲动。
　　接着是高耸的山峰，紧急着才是一张无比妖异的面容。
　　此刻的阿蕾莎，就像是一只逗弄着男人，等玩腻了才会吸干他精血的魅魔。
　　“我，我我我……”
　　“我赔给您”
　　学生结结巴巴，不知所措。
　　阿蕾莎并不知道此时自己的动作有多撩人。
　　这只是她从姐姐露丝那里学来的一种侮辱人的姿势。
　　并且，阿蕾莎是真的很想要这十金币，她不会放过任何可以积累金钱的机会。
　　另一名学生听到后，也忍不住为同伴担忧起来。
　　“十金币，杰夫你哪有这么多。”
　　杰夫磕磕巴巴的，依旧没能说出一句完整的话。
　　“我我我，我会完成更多任务，赚，赚更多钱给您的，小姐……”
　　就在这时，阿蕾莎身后传来一阵空灵的女声。
　　“不用了。”
　　“我赔给您。”
　　只是，这声音的主人似乎带着一些恼火。



第15章 第十六章 小羊羔
　　阿蕾莎转过头，发现身后是一脸生气的艾米丽。
　　只是尽管艾米丽满脸怒气，但看起来却像只炸毛的小猫咪。
　　艾米丽终于想起来，到底在哪里见过昨天这个跟自己有一面之缘却让自己无比熟悉的面孔。
　　原来在那天。
　　这个女人，趁自己只身一人的时候，从后面把自己打晕，然后绑架到小木屋，让自己差点被……
　　艾米丽越想越生气。
　　昨天在听到卡修斯他们几个人受伤的消息，她就急急忙忙地冲了去医术院。
　　没想到听到卡修斯他们说，这个女人就是把他们打成这样的凶手。
　　为什么，明明都是同学。
　　讨厌的贵族，却总是要欺负平民。
　　阿蕾莎从这个可爱的女人身上嗅不到一丝威胁，阿蕾莎只从刚出生的羊羔身上闻到过这种气息。
　　“艾米丽。”
　　阿蕾莎转向艾米丽，舌头尖舔了舔嘴角。
　　“既然你这么善良，只要你赔给我十金币。”
　　“我就放过他。”
　　艾米丽怒视着这个恶劣的女人，说。
　　“有什么了不起的，不就是十金币吗，我帮他给你。”
　　艾米丽掏出了自己的小皮包，小皮包上面还绣着几朵可爱的太阳花。
　　在这个一只手装不下的小皮包里摸索了许久，艾米丽终于掏出了几个金币，十多个银币。
　　“给你。”
　　艾米丽将手中的钱放在手心，直直地伸给阿蕾莎。
　　阿蕾莎左手伸出到艾米丽的手掌上。
　　阿蕾莎的手修长纤瘦，而艾米丽的手带着些婴儿肥的柔软。
　　“行。”
　　阿蕾莎用左手指轻轻地划了划艾米丽的手掌。
　　瘙痒的感受让艾米丽手臂微颤，心里生出一抹奇怪的感觉。
　　“你滚吧。”
　　阿蕾莎对着杰夫说。
　　“谢谢艾米丽姐姐。”
　　杰夫先是双手合十，跪拜一样朝艾米丽感谢。
　　紧接着如获大赦般，紧接着连忙跑到课室的角落坐着。
　　“我有话跟你说。”
　　艾米丽咬着嘴唇。
　　“嗯?可以。”
　　阿蕾莎饶有兴趣地盯着小羊羔。
　　“你跟我来。”
　　艾米丽愤恨地盯了眼阿蕾莎，紧接着走出了教室。
　　阿蕾莎跟了上去。
　　直到走到教室外的角落。
　　这里是二楼走廊的尽头，旁边是一扇窗户。
　　艾米丽就像一只护犊子的母羊，想要用头上那可爱的羊角保护她的孩子。
　　“你为什么要把卡修斯他们打成这样?”
　　“你知道你对他们做了什么吗，我昨天去医术院看望了他们。”
　　“牧师告诉我他们脑部遭到重创，不仅会影响他们修行剑术，甚至以后可能连走路，握剑都会受到影响。”
　　“你为什么要这么做?”
　　艾米丽曾想过告诉学院的老师，让他们为卡修斯讨回公道。
　　但那些老师们听到这是一起“贵族欺凌平民”的事件，在敷衍了几下艾米丽后，就再也没有了下文。
　　阿蕾莎则感到有些可笑。弱肉强食不仅是丛林法则，也是人类社会的准则。
　　贵族迫害平民，需要原因么?
　　“因为他们冒犯，挑衅了我。”
　　“所以我惩罚了他们。”
　　“这个原因，可以吗?”
　　阿蕾莎身材高挑，比艾米丽足足高了一个头。
　　阿蕾莎轻轻的弯下腰，将脸凑近艾米丽。
　　艾米丽看着眼前这副凑过来的妖艳得不像样的面容，身体不禁后腿了几步。
　　这个女人不仅绑架自己，还自己差点被凯恩那讨厌的家伙给强.暴，而且现在又将卡修斯他们几个身份平平，毫无依靠的平民学生迫害成重伤。
　　甚至引以为傲的剑术，能让他们成为骑士的根本都被这个女人无情的摧残了。
　　艾米丽感到心凉。
　　为什么世界上能有这么坏的女人。
　　阿蕾莎则看着艾米丽害怕的后腿了两步，心里嘲弄一笑。
　　这只小羊羔，就像从出生开始，就被羊群保护在中心的宝贝。
　　当狼群来了，她被其它羊夹在中间安全的离开，看不到为了保护她而被狼追上，扑倒在地被开膛破肚的羊。
　　这只内心纯洁无暇的小羊羔长大之后，第一次见到狼吃羊，便对着狼指责，“为什么你要吃羊”。
　　真是可爱又无知。
　　“就因为这样，你就可以这样对他们了吗?”
　　艾米丽这时候却表现得不甘示弱。
　　说实话，阿蕾莎却是没有想要下狠手。
　　但是卡修斯他们几个贱民，为了保护小羊羔，不仅要把狼驱逐出羊群，还要用羊角将她戳得鲜血淋漓。
　　“如果我说，他们把我堵在小树林里，想要杀了我，我不得不还手呢?”
　　阿蕾莎直起身子，说。
　　“怎么可能，他们怎么可能会想这样对你?！”
　　艾米丽并不相信阿蕾莎的说辞。
　　“他们几个只是身份低微，没有人依靠的平民。”
　　“而你可是不管去到哪都有人保护的贵族小姐！”
　　尽管远离现实，但艾米丽也不是什么都不知道的天真少女。
　　在艾米丽的印象里，能够欺负别人的，有实力欺负别人的都是贵族。
　　被人欺负，不敢吭声的都是平民。
　　没有被彩色渲染的世界，是非黑即白的。
　　“一定是你看他们不顺眼，让人出手教训他们，最后把他们害成这样对不对?”
　　艾米丽看着面前这个虽然长得比她见过的所有女人都要好看，但是却满口谎言的女人，瞪大双眼说。
　　阿蕾莎感到有些口干舌燥。
　　多愁善感的人类世界，有时候甚至不如野兽的世界。
　　“对，就是我看他们不顺眼又如何，别说把他们打成重伤了，就算我杀了他们又如何?”
　　“我是贵族，你们是平民，地位的差距注定就是我欺负你们，懂了吗?”
　　阿蕾莎坏笑着，看着一脸愤怒又无可奈何的艾米丽。
　　就在这时候，走廊传来一阵危险的气息。
　　这股气息逐渐接近，靠近两人。
　　直到距离近到阿蕾莎能稍微嗅到这股气息的轮廓。
　　一只老虎。
　　“艾米丽，你跟这个女人在干什么呢?”
　　阿蕾莎转过头，发现眼前的男人穿着简朴却不失礼仪的衬衫。
　　熟悉的面孔让阿蕾莎的记忆立刻浮现出来。
　　被称为“天才”的平民学生，阿林。



第16章 第十七章 狼与虎
　　来自野兽的本能让阿蕾莎能深切的感受到这个男人的危险。
　　这是……足以让狼惧怕的生物。
　　“你又在打什么鬼点子，大小姐。”
　　阿林站在阿蕾莎身前。
　　尽管阿蕾莎的身高在女性中已经很高挑，比一旁的艾米丽足足高了一个头。
　　但在阿林身前，也只能堪堪到他下巴。
　　阿林俯视着这个女人。
　　今天阿蕾莎穿了一件紫红色短裙，裙摆只能遮到膝盖上一点的部位。
　　裙子上方则包裹住两团山峰，毫无遮挡的香肩和锁骨暴露在空气中。
　　两双白净瘦弱的藕臂只在左手上系了一环黑色蕾丝腕带。
　　这名贵族少女身上不仅存在着属于少女的曼妙身材，还有属于美妇的成熟韵味。
　　虽然不喜欢将自己打扮的天花乱坠的贵族少女，但阿林也不得不承认，这个女人确实很吸引人。
　　比阿林见过的任何贵族少女，少妇都要漂亮迷人。
　　“我只是想跟这位同学谈一些有趣的事情。”
　　阿蕾莎讪讪地说，脸上全然没有了刚才那番玩弄艾米丽的心思。
　　表情也变得小心翼翼。
　　“是嘛。”
　　阿林望着眼前这个刚才还一副得意洋洋的样子，见到自己后就像夹着尾巴的狗崽子。
　　真是欺软怕硬的家伙。
　　阿林大概知道发生了什么了。
　　昨天艾米丽告诉他，卡修斯和他的同学被一名贵族打成重伤，起初阿林也并没有在意。
　　毕竟阿林跟卡修斯也不是很熟，也没有去了解，只是安慰了一下艾米丽。
　　现在看到这一幕，阿林突然懂了。
　　这个女人，可真会装啊。
　　表面一副人畜无害的勾人模样，装的跟一名青涩的少女似的，私底下却和那些阴险狡诈的贵族一样。
　　虽然阿林不在乎卡修斯那几个人的死活。
　　可如果火烧艾米丽身上，阿林就觉得要警告一下这个不知死活的女人了。
　　阿林不会让任何人欺负艾米丽。
　　“艾米丽，快上课了，你先回课室吧。”
　　艾米丽听到阿林的话后，并没有离开。
　　脸上生出了一丝别扭。
　　“阿林，我不需要你来管我的事。”
　　“艾米丽，就算继续在这生闷气又有什么用?”
　　阿林想要伸手揉揉艾米丽的脑袋，却被后者下意识地躲开。
　　阿蕾莎看着眼前的一幕，感到一丝好奇。
　　“如果你再不回去，我就告诉老师你的魔法修行还不够，取消你的学院任务。”
　　阿林威胁到。
　　“哼，阿林，你真是越来越烦人了。”
　　艾米丽本就因为阿蕾莎的态度感到烦躁，这下再被阿林搅和一下，心情就变得更糟了。
　　直接甩头离去。
　　望着艾米丽赌气远去的身影，阿林心里很不是滋味。
　　“看够了吗，大小姐。”
　　阿林别过头来，出众的身高让阿林足以居高临下的俯视阿蕾莎。
　　“我警告过你，你为什么还敢来骚扰艾米丽?”
　　阿林的目光带着怒意。
　　有老师的承诺，阿林虽然是个平民，但却不会惧怕学院里的大部分学生的贵族身份。
　　“阿，阿林同学。”
　　“我真的只是跟艾米丽在闲聊，你别误会了。”
　　阿蕾莎摆出一副笑脸，此时的她温顺的就像一只小狼崽子。
　　“呵。”
　　阿林并不是傻子。
　　艾米丽的性格他很了解。
　　这么善良的艾米丽是绝对不会主动找别人麻烦的。
　　十多年的经历告诉阿林，如果艾米丽和别人发生争执，那么错误的一定是跟她争吵的那个人。
　　况且对方还是一名贵族小姐。
　　“你觉得我会信吗?”
　　阿林嘲弄着眼前这名还在试图撒谎的少女。
　　“你叫什么名字。”
　　阿林问。
　　“阿蕾莎·斯图亚特。”
　　斯图亚特……
　　阿林默念这个姓氏，脑海里闪过一个银发男人的身影。
　　是他的妹妹么。
　　不过，不管是谁，我都不会让她让艾米丽造成困扰的。
　　“阿蕾莎小姐，你是不是忘了。”
　　“我跟你说过，别再来找艾米丽的麻烦。”
　　“还是你，把我的话当成耳边风了?”
　　阿林面无表情。
　　阿蕾莎抬头仰面这个少年。
　　少年一头棕色的短发——跟阿蕾莎母亲一样的发色。
　　棕色短发在帝国也算是很常见的一种发色。
　　少年有一双黝黑深邃的眸子，挺拔的鼻梁，刀削的下颔线。
　　穿着白色衬衫为少年增添了一抹斯文感。
　　“没，没有。”
　　阿蕾莎摇了摇头。
　　妩媚的脸上是一副温顺的笑容——这张笑脸仿佛是阿蕾莎与生俱来的能力。
　　阿林缓缓抬起手，修长骨感的手伸向阿蕾莎纤细白皙的跟白天鹅一样的脖颈。
　　突然狠狠用力掐住了阿蕾莎的脖子。
　　突入其来的巨力让阿蕾莎喘不过气，口慌忙的张大，想要呼吸空气。
　　如尖笋般的手胡乱的抓住阿林健壮的手臂，想要挣脱开来。
　　只是这挠痒痒一样的动作并没有让阿林的手松懈分毫。
　　阿蕾莎感到自己脖颈上握紧的手掌逐渐用力。
　　脚也忽然感到一阵浮空感。
　　阿蕾莎轻盈的身躯就这样被阿林轻松的举了起来。
　　“不，不要……”
　　阿蕾莎难以出声的喉咙勉强挤出几个字。
　　阿林并没有停下逐渐加重的力量，阿蕾感到呼吸逐渐变得困难。
　　阿蕾莎两双大长腿疯狂地蹬着身前的空气。
　　一只高跟甚至被阿蕾莎用力蹬掉，露出一只小巧可爱的玉足。
　　眼前的世界也因为缺氧逐渐变得模糊，阿林的身影开始重叠又分开。
　　“不要，求……求求……”
　　阿蕾莎瞪圆的双目流出泪水，滴在阿林的手上。
　　阿蕾莎感到一股窒息感，抓住阿林的青葱双手也变得狰狞，蜿蜒的静脉暴起突出。
　　阿蕾莎的眼眸逐渐变成翠绿色。
　　就在阿蕾莎快要坚持不住的时候，阿林松开了紧握的手掌。
　　阿蕾莎从半空中摔倒地面上。
　　坚硬的膝盖装在地面发出“咔”清脆的响声，白皙的皮肤也变得青紫。
　　梳理好的长发此刻凌乱得散乱开来，遮住半张脸。
　　小巧的嘴巴慌张的闭合，贪婪地呼吸着嘴边的空气。
　　“这是最后一次警告。”
　　“再有下次，就不会这么轻松了。”
　　阿林冷漠地盯着身下这个狼狈的女人。



第17章 第十八章 隔阂
　　阿蕾莎垂下头，右手扶着左臂缓缓走进教室。
　　就刚才那一小会耽搁，教室里已经来了不少人。
　　有的学生正忙着阅读魔法课本，抬头的瞬间就见到了一个长相娇媚，穿着略显暴露的陌生女生走进课室。
　　本来热情似火的阿蕾莎这副模样，竟让人生出一股想要抱在怀里呵护的冲动。
　　阿蕾莎径直走到了一个偏僻的座位，坐了下去。
　　余光瞥见阿林坐在艾米丽身后。
　　此刻艾米丽正专注地翻阅着魔法书。
　　阿林则用手撑着左脸，虽然木桌上同样放着一本魔法书，但看起来不像是在阅读。
　　阿林右手抓着一只鹅毛笔，手指灵敏地转动着。
　　眼神透过茂密的刘海，看着艾米丽的背影。
　　心中无比复杂。
　　阿林能感觉到，艾米丽跟自己，正在缓慢产生一层无形的隔阂。
　　……
　　阿林当初艾米丽，是在电闪雷鸣的暴雨天。
　　那时候一伙女巫袭击了奴隶贩子的车队。
　　阿林在车队里流浪了许久。
　　因为每当又贵族想要买下这个小男孩的时候，小男孩都会剧烈的反抗。
　　大部分贵族并不喜欢这种野性难驯，有可能抓伤自己的奴隶。
　　所以阿林并没有被买走。
　　阿林蜷缩在冰冷的铁笼里，身上穿着残破不堪的破布，从破布的裂缝中，能清晰地看见一道道伤痕。
　　看起来像是被皮鞭用力的抽打多次，伤口处的血肉模糊，边缘往外翻滚。
　　其中一些伤口还在严重发炎。
　　马车外传来连绵不绝的厮杀，哀嚎声。
　　阿林不知道女巫和那队奴隶贩子到底谁赢了，但阿林所在的马车被魔法的余威扎到了山脚下。
　　铁笼也在崎岖不平的山路翻滚。
　　阿林仅仅蜷缩在一团。
　　雨水透过铁笼，滴在阿林血肉翻滚的伤痕中，夹杂着血肉，脓液留出。
　　连续的撞击几乎让阿林昏死过去，但这个少年却凭借顽强的意志，强行保持清醒。
　　直到铁笼终于停止了翻滚。
　　不知过了多久，阿林在模糊的视野中看见了一名山上沾满泥泞的少女。
　　少女看到被禁锢在铁笼的少年，连忙冲了上去。
　　“你没事吧?”
　　即使早就被撞得听不清楚了，但阿林却觉得少女的声音空灵的像个天使。
　　阿林不知道少女是怎样打开铁笼，救出自己的。
　　只知道醒来的时候，看见艾米丽双手手掌伤口深得恐怖。
　　更准确的说，伤口贯穿了艾米丽的手中，阿林能清晰的看见艾米丽手掌大面积裸露的掌骨。
　　似乎因为剧烈的碰撞和摩擦，蹭掉了手掌大部分的血肉。
　　在艾米丽一家的照顾下，阿林的伤口逐渐愈合，尽管炎症严重，但阿林的体质仿佛受过神的恩赐，奇迹般的恢复了。
　　那时候阿林也逐渐融入了艾米丽的家庭，成为了她的“哥哥”。
　　艾米丽问起来阿林为什么被关在笼子里时，阿林撒了谎。
　　他发现这个女孩被她的父母保护的很好，甚至不知道贵族会贩卖奴隶这件事。
　　“哥哥，哥哥你看这朵太阳花美吗?”
　　“哥哥，哥哥你看下我绣的小花好看不?”
　　“哥哥，哥哥……”
　　……
　　艾米丽轻轻的翻书声将回忆中的阿林拉了回来。
　　阿林叹了口气。
　　艾米丽很善良，却也很天真。
　　虽然曾经在那个小村庄，阿林能够像她父母那样保护好她。
　　当走过肮脏的泥潭时，自己可以趴在泥潭上，让艾米丽踩在自己背上走过，不会触及泥泞。
　　而现在来到帝都。
　　凯恩的事让阿林明白，自己再也没有能力让艾米丽不沾泥泞地走过这片“沼泽”。
　　远处的位置。
　　当阿蕾莎也在思考着一件事。
　　凯恩告诉自己，会在下一次学院任务的外出中，教训阿林。
　　这对于阿蕾莎来说，是一次狩猎。
　　阿林的危险气息，让阿蕾莎明白这是一只虎。
　　狼想要杀死虎，只有两种选择。
　　第一种，长得比虎更大，更强壮，牙齿爪子更锋利。
　　阿蕾莎抚摸了下自己发青的膝盖。
　　虽然脆弱的皮肤变得青紫，但实际上阿蕾莎并没有感觉到任何疼痛，或者说这点疼痛对于阿蕾莎不值一提。
　　阿蕾莎目光幽深。
　　只要自己长得足够强壮，就能轻而易举地杀死虎。
　　第二种选择，就是依靠狼群。
　　正当阿蕾莎心怀鬼胎的时候，教室的门再次被打开。
　　走进来的正是魔法天才班的老师。
　　这名老师留着长长的胡须，胡须早已发白。
　　身上穿着黑色的法师长袍，头上带着法师帽。
　　“看来班上又多了几名新同学。”
　　老人抚了抚胡须，说。
　　“我叫艾瑞克·维德，你们叫我艾瑞克教授就行。”
　　老人缓缓道来。
　　“在坐的各位，想必都已经成为了魔法学徒。”
　　“魔法的根本，就是凝聚魔力，操控魔力。能够完成这两项基础操作的，就有资格成为一名魔法学徒。”
　　艾瑞克接着说。
　　“你们拥有异于常人的魔法天赋，因为在别人还在感受魔力存在的时候，你们就已经能够凝聚并操控它。”
　　“所以你们来到了这个班级。”
　　看到艾瑞克教授到来，阿林才从对艾米丽的思考中抽身。
　　不经意间的一撇，竟然看见了阿蕾莎坐在课室的角落。
　　这个女人……
　　阿林刚开始以为阿蕾莎只是因为和艾米丽的关系，所以才出现在课室附近。
　　没想到这个女人竟然也来了这个班。
　　阿林感到有些惊讶。
　　本来这个班的贵族学生就比较少，而且贵族少女更是只有寥寥数几。
　　这个打扮的花枝招展，凯恩的狗腿子女人竟然转进了这个班。
　　艾瑞克只为新的学生简单地介绍了一下班级，紧接着就开始正式讲课。
　　“魔法技能的使用，就是对魔力的一种操控。”
　　“比如火球术，就是将凝聚的魔力转换成火焰。”
　　“咒语，是魔法师世代流传的精粹。”
　　“它是一种引导你该如何正确操控魔力的方法。”
　　艾瑞克接着笑了笑。
　　“旧学生们，上节课我教了你们火球术的咒语，不知道你们的火球术练的怎么样了?”



第18章 第十九章 邻居
　　听到艾瑞克教授的话，坐在教室后面的杰夫一脸羞红。
　　刚才自己还因为失控的火球烧掉了一名贵族少女的裙角。
　　“没有熟练也不要紧，因为魔法本来就是一件让人难以琢磨的事。”
　　艾瑞克缓缓讲到。
　　在帝国由建立至今，魔法师做出的贡献数之不尽。
　　据说随初代国王就是一名强大的魔法师，他靠着造诣极深的魔法修为，一人成军，击溃了盘踞在帝国领土附近的兽人和魔物，从此帝国才开始日渐强盛。
　　尽管如今帝国的主流职业是剑士，但这也只是因为比起天赋，剑术修行起来更需要努力。
　　“我在接下来会教你们几个法术。”
　　“在不久之后就会有一次外出任务，到时候就是你们磨练法术的最好经历。”
　　艾瑞克说。
　　火球术，最基本的法术，大部分的法师在修行之初都会学习这个法术。
　　风刃术，将魔力凝聚转变为风，控制风以极快的速度切向目标。
　　水刺术，将魔力凝聚成水刺，刺向目标。
　　这三个是元素系魔法里面的火元素，风元素，水元素最基础的法术。
　　……
　　“所以这三个都是比较简单的元素法术。”
　　艾瑞克合上手中的书本。
　　“你们都是学习魔法的天才，作为你们的教授，我相信你们能很快熟练掌握这些法术。”
　　“只有真正掌握运用法术，曾是一位合格的魔法学徒。”
　　这时候，一名学生举手示意。
　　艾瑞克望向他，点了下头，示意起身。
　　“教授，既然这些法术都是基础简单的法术，那么有没有一些更高级，更炫酷的法术呢?”
　　这名男孩一出声，便引起了大部分学生的兴趣。
　　这也是很多学生想问的问题。
　　艾瑞克笑了笑。
　　“那么这三个法术你都熟练掌握了吗?”
　　那名男孩脸一红，用细若蚊吟的声音回答。
　　“还没有，我只学会了风刃术……”
　　“那就对了。”
　　艾瑞克示意让男孩坐下。
　　“不管学习魔法也好，修行剑术也好。”
　　“这本身就是一件循环渐进的事。就像修筑一座城堡，底下的砖块没有铺好，又怎么能心急于盖华丽的屋顶呢。”
　　艾瑞克缓缓教育。
　　角落的位置，阿蕾莎默默地重复刚才艾瑞克教授教导的咒语。
　　从帝国学院的第一节魔法课起，阿蕾莎就了解到了这种强大到足以毁天灭地的神秘力量。
　　一些魔法师的地位，甚至比帝国册封的侯爵还要高。
　　在他们面前，及时是贵族也要俯身行礼。
　　要知道阿蕾莎的父亲，也不过是一名侯爵。
　　阿蕾莎用手指梳理着头发，心里在想。
　　若是能够掌握这种力量，那么及时是“狼王”的父亲，也只能在她身前垂头夹尾。
　　坐在教室中间的艾米丽，则在认真听着艾瑞克教授的教诲，一副专心致志的模样。
　　阿林则目光深邃的思考着什么。
　　也许这是三个简单的法术，这位“平民天才”早就熟练的掌握。
　　就在这时候，一只硕大的猫头鹰从窗外飞了进来。
　　在艾瑞克的身旁扑腾。
　　“那孩子们，我的老伙伴来催我了。”
　　“时间也快到了，就先下课吧。”
　　下课后，阿蕾莎很快离开了课室。
　　因为阿蕾莎实在不想时刻闻着那股“虎”的气息。
　　这次，艾米丽没有再来找她，也许这只小羊羔为某些事情在感到困扰。
　　一路上，阿蕾莎在轻轻的念叨着几个咒语。
　　直到回到了自己的宿舍才停下来。
　　就在阿蕾莎准备推门进去的时候，楼梯里走上来一个人。
　　阿蕾莎转身一看，是自己的邻居卡米拉。
　　“阿蕾莎。”
　　卡米拉打了声招呼。
　　卡米拉跟阿蕾莎一样，是一名贵族私生女。
　　起初阿蕾莎并没有跟卡米拉有熟络的心思，当卡米拉在一次茶会中知道自己跟她拥有一样的出生后，卡米拉便主动跟阿蕾莎亲近。
　　卡米拉认为这个跟自己一样被父母嫌弃，兄弟姐妹冷落的少女应该有着跟自己共同的话题。
　　卡米拉虽然是一名私生女，可在穿着打扮上与阿蕾莎一样，毫不吝啬。
　　但跟阿蕾莎相比，卡米拉的容貌跟身材都明显差了不止一个档次。
　　“刚上完课回来?”
　　阿蕾莎点了点头。
　　“嗯。”
　　“不邀请我进去坐坐?”
　　卡米拉轻笑着，虽然嘴上这么说，但身体却直接从阿蕾莎身旁挤了进去。
　　阿蕾莎看着卡米拉，并没有在意，而是也转身进去关上了们。
　　阿蕾莎灵敏的嗅觉能够察觉到卡米拉身上沾着其他人的气息。
　　而且无比浓烈，是雄性人类的气息。
　　即使阿蕾莎未曾经历，但是也瞬间明白了这个女人做了什么。
　　“怎么，小贱人刚跟你的情郎快活完?”
　　阿蕾莎毫不掩饰的讥讽着。
　　“呵呵，我看你这婊.子穿着这么勾人，指不定也刚跟哪个男人亲密过。”
　　卡米拉一脸坏笑的打量着阿蕾莎。
　　虽然眼神中有些羡慕阿蕾莎那傲人的身姿，天生魅惑的面容，但卡米拉并不嫉妒。
　　都是可怜人罢了，还有什么可以相互挤兑的呢。
　　卡米拉忽然上前，勾住了阿蕾莎的脖颈，把阿蕾莎拉在床上。
　　“干嘛，小贱人。”
　　阿蕾莎连忙转过身，反手将卡米拉压在床上。
　　近距离感受阿蕾莎的容颜，卡米拉觉得自己这个女人都快要沦陷了。
　　又有哪个男人能够抵挡。
　　卡米拉有些不好意思的把视线下移。
　　突然看到阿蕾莎脖颈处鲜红的手印，像是想到了什么，卡米拉嘲笑到。
　　“可怜的小婊.子，看你这脖子上的手印是哪个不懂邻相惜玉的男人留下的。”
　　“要是我，可不会忍心这么对待像你这么娇弱的美人呢。”
　　“哈哈……”
　　阿蕾莎摸了摸自己的脖颈，想起上面还留着阿林的手印。
　　“呵呵，让我看看你这小贱人身上是不是什么都没有。”
　　阿蕾莎突然坏笑一声，修长的双腿禁锢住卡米拉乱蹬的腿，手在卡米拉身上不安分起来。
　　就像同龄的幼狼玩闹心起，阿蕾莎开始扒开卡米拉的裙子。
　　“住手，小婊.子你想干什么?”



第19章 第二十章 你比女神更好，真话
　　最后卡米拉一脸疲惫地躺在床上，大口地喘着粗气。
　　侧过头看着阿蕾莎。
　　真不知道这个看起来这么瘦弱的女人，怎么力气这么大。
　　“阿蕾莎。”
　　“怎么?”
　　阿蕾莎打量着跟自己玩扒衣服游戏败下阵来的少女。
　　卡米拉应该是为数不多，会跟自己开玩笑，打闹的女人了。
　　卡米拉是一位伯爵的私生女。
　　阿蕾莎第一次见到卡米拉是在一次茶会上。
　　那时候，自己正在被姐姐露丝给当众羞辱。
　　“我妹妹啊，什么妹妹。”
　　“只是一个野种罢了。”
　　露丝向周围一种贵族少女隆重的介绍自己的妹妹。
　　那一众莺莺燕燕的贵族少女掩嘴偷笑，只有卡米拉眼前一亮。
　　卡米拉嘴角扬起，露出一种找到同类的感觉。
　　后来没想到在帝国学院里，阿蕾莎又再次遇到了卡米拉。
　　而且卡米拉还成为了自己的邻居。
　　不得不说，卡米拉这个女人还真是外向热情，不仅对男人是如此，女人也是这样。
　　随着时间流逝，阿蕾莎也逐渐跟卡米拉熟络起来。
　　虽然卡米拉并不能为自己带来什么切实的利益，但阿蕾莎感觉在这个女人身旁会有一种特别的舒心感。
　　就像在狼群里，跟同龄的幼狼玩耍一般。
　　“阿蕾莎，我们一起去吃饭吧。”
　　卡米拉发出盛情的邀请。
　　“嗯。”
　　阿蕾莎点了点头。
　　两人整理了一下衣装。
　　……
　　卡米拉拉着阿蕾莎找了个僻静的位置坐了下来。
　　招手示意女仆过来。
　　“我要吃玉米糊，水果三明治，再给我来一杯牛奶……阿蕾莎你要什么?”
　　“跟你一样。”
　　阿蕾莎说。
　　坐在餐桌上的卡米拉并不平静，话多的像个男孩。
　　“阿蕾莎，你知道我们学院有几个公认的男神和女神吗?”
　　阿蕾莎皱了皱眉头，在思考着卡米拉所说的话含义。
　　卡米拉笑了笑。
　　“你连学院里最出色的几个男人都不认识，你要怎么物色勾引高质量的伴侣啊?”
　　“哦?那你跟我说说。”
　　阿蕾莎被卡米拉勾起了兴致。
　　男神，应该指的是地位崇高，实力强大的雄性。
　　那么女神，又指什么呢?
　　“男神嘛……”
　　“如果你在这次剑术实战中获得名列前茅的名次，你就有机会可以看见最完美的男神哦。”
　　卡米拉说着，脸上浮现两朵红云。
　　阿蕾莎自然将卡米拉的表情尽收眼底。
　　这个即使早已斩男多数的女人，在谈及这个被称为“男神”的男人，身体还是会本能的兴奋。
　　“为什么?”
　　女仆将两人的食物端上，轻轻地摆放在餐桌上。
　　阿蕾莎拿起杯子，抿了一口牛奶。
　　“诺曼教授说了，如果在这次剑术实战中获得前三名，会获得他的举荐。”
　　“天才剑术班的举荐哦。”
　　卡米拉说着，大口地啃了一口三明治。
　　“那个男神就在其中一个天才剑术班。”
　　帝国学院为各个科目设立了基础班，基础班会容纳所有来自四海八分的学生。
　　无论是贵族还是平民，男孩或是女孩。
　　但每个科目的天才班只有几个。
　　只有在基础班中表现优异，天赋超然的天才才会被基础班的教授举荐至天才班，获得更多机会。
　　阿蕾莎和卡米拉则是同一个剑术班的学生。
　　“他的名字叫尤利西斯·亚历山大。是当今帝国皇室的子嗣，是国王陛下的大儿子。”
　　“大皇子?”
　　阿蕾莎思考着。
　　帝国国王的大儿子，大概是学院里地位最高的贵族了吧。
　　要是亲近一下他，不比凯恩要好多了。
　　阿蕾莎默默记下这个名字。
　　卡米拉咽下口中咀嚼的食物，接着说。
　　“大皇子殿下，是学院最优秀的男人。他不仅长得美艳绝伦，而且还是一个十足的大暖男。”
　　阿蕾莎看着卡米拉一副发.春的表情，嘲弄的说。
　　“看出来了，把你这个小贱人给迷的不吃饭都在流口水。”
　　卡米拉尴尬地擦了擦嘴角。
　　“总之跟你说不清，只有你亲身体会过，才能切身感受大皇子殿下的帅气。”
　　阿蕾莎实在不忍继续看卡米拉这副难以下饭的表情，接着说。
　　“那其他人呢?”
　　“其他人吗，虽然没有大皇子优秀，但也勉勉强强。”
　　“下面这个，虽然被很多人认为是男神，但我并不觉得。”
　　“因为他只是个平民。”
　　阿蕾莎眉头微挑。
　　“哦，是不是叫阿林?”
　　“是的。怎么，阿蕾莎你跟他很熟?别怪我提醒你，他只是个平民。”
　　“虽然你只是个私生女，但你毕竟是名贵族，你有更好的选择。”
　　卡米拉一副苦口婆心的样子，劝说。
　　“那女神呢?”
　　阿蕾莎无视了卡米拉，接着问。
　　“女神啊。”
　　虽然跟阿蕾莎相比，卡米拉的动作显得有些大大咧咧，但卡米拉竟然发现自己进食的速度，比阿蕾莎慢了一倍不止。
　　虽然卡米拉知道自己说话比较多，但自己才吃了一半三明治，阿蕾莎已经将整碗玉米糊和三明治都淦完了。
　　就连杯子里的牛奶也喝得一干二净。
　　可恶，究竟是在什么时候，这个女人……
　　“你在发什么呆呢，赶紧说。”
　　“女神啊……阿蕾莎，优秀的男人还有几个呢，你不听下去?”
　　“不用了。”
　　阿蕾莎摇了摇头。
　　“那好吧。”
　　“女神的话，名声最响的当然就是卡丽妲了。卡丽妲是索恩公爵的大女儿。”
　　“同时也是一个魔法天才。被一众贵族男生视为梦中女神。”
　　“不过我觉得她还差了点。”
　　阿蕾莎无聊的捏着擦嘴用的手帕。
　　“差了点什么?”
　　“比起你来说，她的身材和容貌还差了点。”
　　卡米拉看着阿蕾莎，笑着。
　　“我这可是真话，我认为即使是卡丽妲，也没有你好看。你的脸天生就是用来勾人的利器。而且她的腰没你细，腿没你长，甚至胸也没你大。”
　　“那我还真是感谢你的夸奖。”
　　阿蕾莎说。
　　卡米拉想要伸手捏捏阿蕾莎的脸，却被阿蕾莎无情地抓住手腕，一下推开。
　　“阿蕾莎，你还真小气。”
　　“要是你送我一包化妆品，我可以考虑让你摸摸。”
　　“那还是算了。”
　　卡米拉一脸嫌弃。
　　“除了卡丽妲，还有其她女生。不过我是越来越不懂这些无聊家伙的审美了，为什么他们喜欢把平民也加入这种“男神”和“女神”的称号。”
　　“这名女生叫艾米丽，听说跟那阿林是一对。”



第20章 前言1
　　1这章用来把章间删了这章用来把章间删了



第21章 第二十一章 台上的妖精
　　虽然天才刚亮，阿蕾莎脸上却早已没了困意。
　　毕竟野兽可没有赖床的习惯，早起的狼有羊吃。
　　剑术课的时间比较阴间，设在大早上。
　　当阿蕾莎来到训练场的时候，看见一个个还没睡醒的学生身体一摇一摆地拖着来到这里。
　　阿蕾莎数了好久，才看见卡米拉慢悠悠地走到训练场。
　　“阿蕾莎，你怎么看起来这么精神。”
　　“难道长得漂亮的美人都不用睡觉的吗?”
　　卡米拉揉了揉眼睛，调侃。
　　“你准备好参加剑术实战了吗?”阿蕾莎看着这个睡眼惺忪的女人，问。
　　“啊?那种东西……怎么可能啊。”
　　卡米拉一脸懵。
　　在帝国学院，虽然不管是贵族学生还是平民学生，男生或是女生，都会进入基础班学习一些常识。
　　但其实到后来真正成为剑士的人中，不仅大部分都是平民，而且还是男性占据绝大多数。
　　至于贵族少女，站在阴凉处看心爱的男孩子击剑就够了。
　　这种对于她们来说粗鲁的活动，根本不适合淑女。
　　阿蕾莎用人类社会的视角思索了一下，便理解卡米拉心中的想法。
　　训练场中的学生逐渐聚集。
　　在偌大的训练场上，平民学生扎在一堆，贵族学生扎在一堆。
　　在这两堆学生中，又按照男女扎成两小堆。
　　快要到上课的时候，一位身穿铠甲，腰挎佩剑的剑士缓缓走到训练场中间。
　　这就是这个班的教授，诺曼教授。
　　诺曼环视了一下训练场四周，看到学生基本到齐，点了点头。
　　“我的学生们，这节课我们将进行一次剑术实战。”
　　“这次剑术实战并非强制要求参加。因为在实战过程中，很有可能受伤。”
　　“在实战中，我会采取抽签的方式决定对手。每两个抽中相同签的学生为一组，战胜对方即可晋级。”
　　诺曼介绍道。
　　“在这次实战中获得前三的学生，可以转进天才班，获得更多的机会，资源修行剑术。”
　　“你们都知道在天才班，可以通过完成学院任务，获得基础班无法得到的剑术图谱，额外的奖学金。”
　　“现在，愿意参加这次实战的学生请到训练场上。”
　　诺曼话毕，底下围绕的学生先是谈论了一小会。
　　“阿蕾莎，你不会真的想上去吧。”
　　卡米拉看着阿蕾莎一副弱不禁风，空有一身俏丽的容貌的模样，脸上露出一点担忧。
　　“虽然说……”
　　卡米拉看着阿蕾莎的脸。
　　目光停留在阿蕾莎红润的樱桃嘴唇上。这个女人要是用这张嘴给对手来个飞吻，没准就能够迷倒对手。
　　但是万一碰到那张心比钢铁还硬的男人呢?
　　“卡米拉，你真的不上去吗?”
　　“要知道要是获得前三，有可能转进你男神的班哦?”
　　阿蕾莎没有回答卡米拉，而是反问。
　　卡米拉露出犹豫的神情，内心在挣扎。
　　“可是，我不会用剑啊。”
　　“万一人数不够，你每次抽签都轮空了，说不定就能进前三名呢?”
　　阿蕾莎诱惑着。
　　“这……算了，既然你这小婊.子都要上去，我凭什么不能。”
　　卡米拉给自己打了打气。
　　“等等，阿蕾莎你是不是也是为了大皇子?”
　　卡米拉突然想起来一件事。
　　为什么这个天天打扮的这么妖艳的女人，会参加这种粗鲁的剑术实战?
　　阿蕾莎今天穿了一件黑色的短裙，跟以前不同的是，阿蕾莎今天并没有裸着光滑的大长腿。
　　而是穿着一双蕾丝质的黑丝丝袜。丝袜套到膝盖上一点的位置，往上用一个细细的吊带提起。
　　卡米拉不瞎，能够感受到贵族学生中，很多男生在用火热的目光上下扫视这双大长腿。
　　女生中则在小声的议论。
　　有的在说阿蕾莎的打扮很性感妖娆，有的则在用更小的音量谩骂“穿这么骚不会是想勾搭男人吧。”
　　就连跨着半个训练场的远处，卡米拉也能偶尔感受到来自平民学生的视线。
　　“说不定呢。”
　　阿蕾莎自然没有什么我的闺蜜看上了某个帅哥，我就要让给她的自觉。
　　毕竟在野兽里，争夺配偶这种事还是屡见不鲜的。
　　虽然阿蕾莎的目的是为了在天才班获得更多资源。
　　但阿蕾莎显然被卡米拉的话勾起了兴趣。
　　大皇子尤利西斯·亚历山大可是学院里身份最高贵的贵族，背靠整个亚历山大皇室。
　　这代表着什么，这个男人身后可是有无数的金币。
　　这就跟流浪的狼选择狼群一样，加入一个有十几个狼成员的狼群显然就不会缺少猎物。
　　“可恶，你这个小婊.子果然天生就是个妖精。”
　　卡米拉一副生气的样子，骂了骂阿蕾莎这个没心没肺的女人。
　　“现在，想要参加剑术实战比赛的请站到擂台上。”
　　这时，诺曼教授打断了还在窃窃私语的一众学生。
　　很快，一群学生就迫不及待的迈步登上了擂台。这些是平民学生，对于他们来讲，进入天才班的机会是巨大的诱惑。
　　一些贵族男孩则在之后，也迈着优雅的步伐，慢悠悠地登上擂台。
　　在最后，阿蕾莎和卡米拉两支独苗子，也跟了上去。
　　台下的众人，看着登上擂台的一众学生，开始七嘴八舌的议论。
　　“你说，谁有可能第一名啊?”
　　“如果卡帕在的话，一定是卡帕。他的剑术一直都是我们之中最好的。”
　　“可是听说卡帕得罪了贵族，被打成重伤现在还没好。”
　　“那真是可惜了。”
　　就在这时，眼前一亮的学生指着擂台。
　　“快看，有两个美女哎。”
　　“尤其是那个穿黑色丝袜的真是个极品啊。”
　　有些大胆的贵族男孩甚至开始了比较裸露的讨论。
　　“那是那家的女孩，怎么我没见过她。”
　　“这身材我看着就流口水了，前凸后翘的，我女朋友可比她差远了。”
　　“就是不知道在床上是不是也真么性感……嘿嘿”
　　“你别说，她不会想把对手累死在台上吧。毕竟这双大长腿一夹，想要抽身都抽不出来。”
　　诺曼看着上台的学生，直到目光扫到阿蕾莎和卡米拉身上，露出些许诧异。



第22章 第二十二章 猎物的幻想
　　对于阿蕾莎来说，面对一群“敌人”，野性的本能驱使阿蕾莎去感受敌人的气息。
　　弱小的气息……
　　阿蕾莎能感觉到这群擂台上的学生，比当初卡修斯身旁的一群学生要逊色不少。
　　两者的差距形容起来，就像是捕猎和搏杀。
　　面对能够威胁到自己的对手，阿蕾莎会足够小心，尽量避免与其发生争斗。
　　但这种弱小得跟兔子似的，就不会有这种待遇。
　　贵族少女真的不会修行剑术这种野蛮的能力吗?
　　其实莱恩侯爵对自己的子女给予厚望。不论是阿蕾莎的哥哥艾文，还是姐姐露丝，在学院里都是成绩优异的学生。
　　艾文拥有高超的魔法天赋，艾文早在阿蕾莎之前就已经转进了另一个教授带领的天才班。
　　露丝也并不是只会扮美的花瓶。阿蕾莎的继母丽雅·卡特，也就是露丝的亲身母亲就是一名出色的女剑士。
　　当初丽雅随莱恩侯爵征战四方，更是帝国贵族的一段佳话。
　　丽雅在很小的时候，就着重培养露丝的剑术，对露丝寄予了厚望。
　　露丝也没有辜负丽雅的期待，挺着娇弱的少女身躯在帝国学院崭露头角，成为了帝国学院名声响亮的“女天才剑士。”
　　跟斯图亚特家族亲近的贵族们，纷纷夸赞露丝是一名“优雅的女剑士”，跟她母亲小时候简直一模一样。
　　虽然贵族少女练剑的情况比较少，但作为学院的教授，诺曼显然也见过。
　　因此看到阿蕾莎和卡米拉两人，只是微微震惊，便回复了平静。
　　其实诺曼更惊讶的是阿蕾莎看起来，打扮的十分妖娆，颜值身段，更像应该被男友呵护在怀里的火热情人。
　　出现在训练场上，显得有些突兀。
　　因为阿蕾莎的手看起来绝对不是练剑的。白净，柔软，没有茧子，或许这双玉手用来为男人按摩上会更合适。
　　“既然想参加实战的都上来了，那么现在开始抽签吧。”
　　诺曼摆了摆手。
　　身后的两个助教将一捆铁剑拿了上来。
　　“这捆铁剑在剑面上刻着编号，每个编号有两柄剑，抽到相同编号铁剑的将会成为各自的对手。”
　　紧接着，两个助手将这捆铁剑摊开，放到地上。
　　铁剑的做工很精致，普通人从外表上完全看不出任何差异。
　　“阿蕾莎，看到这些剑，我感觉有点害怕了，怎么办。”
　　卡米拉颤抖地摸出一把铁剑。
　　铁剑冰冷无比，让卡米拉能联想到这锋利的铁剑割开自己的血肉的场面。
　　这种血腥的打斗会让淑女害怕的啊。
　　“要是怕了，就向对手跪地求饶，接着投降就行了。”
　　阿蕾莎也选了一把剑。
　　“怎么可能啊，我可是要脸的，怎么可能做出向对手跪地求饶这种事。”
　　“认输倒是可以。”
　　其实不只是卡米拉，接受过贵族礼仪教育的贵族，都难以接受这种失礼的事情。
　　毕竟他们有着属于自己的荣耀。
　　卡米拉以为阿蕾莎在开玩笑，其实阿蕾莎确实是这样想的。
　　直到最后一名学生将铁剑挑走，地面上还有一把铁剑。
　　这证明有一个人会轮空。
　　“接下来抽出你们手中的铁剑，让我的助手记下你们的编号吧。”
　　阿蕾莎也将铁剑从剑鞘中拔了出来。
　　上面刻着传统的帝国文字“一”。
　　等诺曼教授的两个助手将编号都记录好后，便准备开始第一场实战。
　　诺曼示意让围在一起的学生先退开。
　　“接下来，第一场实战开始。”
　　“阿蕾莎·斯图亚特对战西斯·特恩”。
　　阿蕾莎提着看起来沉重的铁剑缓缓走上擂台。
　　虽然只是把长剑，但这把铁剑看起来要比阿蕾莎的手臂还要粗。
　　西斯·特恩是一个平民学生。
　　西斯看见对手是那位娇滴滴的贵族小姐，眉头紧皱。
　　说实话，西斯一点也不想遇到贵族。
　　因为和贵族击剑，要用尽毕生所学的剑术。
　　不仅要赢对方，还要让对方保持体面，要是把对方打得太过狼狈，难免会引起不满。
　　要是对手是一名小心眼的贵族，甚至可能会事后报复。
　　“小姐，如果您是上来找乐子的，您就主动认输吧。虽然我不想跟您动手，但我不想输。”
　　西斯有些不满。
　　趁着卡帕得罪贵族，被打得脑部重创，在医术学院躺了许久。
　　没了这个一直压着自己的强敌，西斯觉得这次还是有机会能名列前茅的。
　　“该死的贱民，你是觉得本小姐在跟你玩闹吗?”
　　“你这狗一样低贱的东西，哪里来的勇气摆出这副胜利者的面孔?”
　　阿蕾莎摸了摸嘴唇，说。
　　最为贵族，让阿蕾莎觉得这个平民像是在挑衅自己。
　　不管何时何地，高傲的贵族都不会允许平民看轻自己。
　　作为野兽，阿蕾莎感到有种被猎物嘲讽了的感觉。明明只是一只兔子啊。
　　听到阿蕾莎开口就贬低自己，西斯原本的愤懑逐渐转化为怒火。
　　果然不过在什么时候，这些贵族都是一副自视清高的恶心模样。
　　虽然在平时，西斯没有勇气反驳一名穿着华丽裙子的贵族少女，即使对方辱骂自己，也只能忍着。
　　但这里是擂台。
　　只要上了擂台，不管身份高低，双方的战斗都是受到帝国法律保护的，也就是说，在这里向贵族挥剑，并不视为一种对贵族的冒犯。
　　望着对面穿着暴露，勾人摄魂的阿蕾莎，西斯内心也产生了一抹火热。
　　这些高高在上，和自己有着云泥之别的女人，平日即使不合适的打量也会被对方视为冒犯。
　　如今在擂台上，自己有机会能够将这贱女人踩在脚下，撕碎她的裙子。
　　而且只要自己进了天才班，听说受到那里的教授器重，就能获得“庇护”——即便是贵族也不能轻易对这些学院的天才学生不利。
　　“贱民，本小姐再跟你说话，听不见吗?”
　　阿蕾莎讥讽地说。
　　西斯突然笑了起来。
　　“呵呵，你这女人。”
　　“现在我改变主意了，我不会给你认输的机会。”
　　“我要踩着你这张臭嘴，一点一点的让你明白，剑士的战斗，不是给你这种花瓶来显摆的机会。”
　　西斯幻想着将这自命不凡的女人踩在地上凌.辱。



第23章 第二十三章 初次响亮的名声
　　诺曼看着擂台上的两人，尤其是那道跟沾满泥沙的训练场格格不入的身影。
　　通常来讲，这种穿戴花冠礼服的贵族少女，都接受过高级的贵族礼仪教育。
　　对于她们而言，这种掺杂着泥沙和汗水的劣质场地，通常不会得到“淑女”的青睐。
　　多年来的经历让诺曼明白，以貌取人是一种非常愚蠢的行为。
　　诺曼见过同样拥有这样曼妙身姿，但剑术精湛的剑士。
　　她的名字叫做丽雅·卡特，和她的女儿露丝。
　　作为剑术学院的教授，诺曼自然对露丝这个天才女剑士印象深刻，仅仅十七岁的年纪，就已经是一名“精锐”层次的剑士。
　　如若再给她一点时间，将成为年轻的剑术“大师”。
　　天才班的门槛是“学徒”，“精锐”已经是万中无一的天之骄子。
　　擂台上的西斯右手握着冰冷的剑柄，经过长年累月锻炼的大腿拥有结实的肌肉群，让西斯动如脱兔。
　　迅速的从地面弹起，跃向阿蕾莎。
　　阿蕾莎目光紧紧地注视着西斯，虽然西斯的速度在旁人看来很快，但在阿蕾莎眼中如同慢动作一般。
　　西斯认为自己已经是一名合格的剑士学徒。
　　剑士学徒的标准，就是能将剑术中的步法，起势，技巧融会贯通，熟练掌握。
　　和魔法学徒一样，只有掌握了最基本的剑术基础，才能进修更高层次的“剑技”。
　　诺曼紧紧握着腰间插在剑鞘里的利剑，如果有必要诺曼会及时阻止这场实战。
　　因为这场比赛的初衷，只是为了在基础班中挑选一些剑术天赋异禀的优秀学生，流血的场面不是他愿意看见的。
　　尽管手已经握在剑柄上，但诺曼心中还有一点期待。
　　想起曾经第一次见到露丝手持铁剑站在擂台上的时候一样，没有人会认为这样一个柔弱的贵族少女，能够将满身腱子肉的大块头打倒在地。
　　诺曼从此就不再对任何人做出以貌取人的行为。
　　毕竟没有人知道，在华丽衣裙的包裹下，究竟是令人难以望其项背的天才，还是碌碌无为的平庸之人。
　　西斯的威势虽然浩大，但并未抱着杀意。
　　阿蕾莎也举起手中的铁剑，将它横在身前。
　　西斯看着眼前少女的动作，一双细长的腿依旧直直地站着，并没有采用抵御的步法——一条腿屈膝下压，一条腿往后抵着地面。
　　西斯瞬间就明白了，这位贵族少女根本不懂剑法。
　　跃向半空的西斯稍微收了一点力道，将剑压下。
　　“哐当”
　　只见在西斯的剑势下，阿蕾莎纹丝不动。
　　甚至两剑相撞的发作用力传回手臂，西斯感到有些麻。
　　就像看在一块巨大的钢铁上一样。
　　“你就这点能耐吗?废物东西。”
　　“果然贱民就是贱民，你引以为傲的剑术也就这种程度。”
　　阿蕾莎不留余面地嘲讽着。
　　听到此话的西斯羞愤不已。
　　而擂台下的诺曼眼前一亮。
　　就算是剑术造诣远远不及这位剑术教授的围观学生，此刻都能看出来阿蕾莎并不是个花瓶。
　　因为花瓶般娇弱的贵族小姐可不能在西斯的铁剑攻势下这般安然无恙。
　　更何况这位经验丰富的剑术教授，能看到的比学生更多。
　　诺曼能看的出来，这位贵族少女没有使用“抵御”的步法，并非真的对剑术一窍不通。
　　或许只是根本不屑使用罢了。
　　单凭两人的肉体强度，已经不在一个档次上。
　　剑术在根本上只是一种弥补双方肉体强度差距的技巧，并非什么必须要使用的不便之物。
　　根本没有必要锦上添花的使用剑术。
　　西斯羞愤的同时有些震惊，注视着阿蕾莎纤细的仿佛一折就断的玉臂，眼神闪烁。
　　他不明白为何自己从小劳苦受累，跟父亲劈柴打铁，长大后又努力修行剑术的手臂，力气会比不上一朵在温室长大的娇花。
　　“你这贱民在往哪看呢?”
　　“你这猪狗**一样的眼神真让我感到恶心。”
　　阿蕾莎能看到西斯的目光一直盯着自己光滑白皙的手臂。
　　因为这种款式的衣裙只能堪堪遮住高耸的山峰，并没有衣袖，所以阿蕾莎这双洁白无暇的手臂全部暴露在空气中。
　　阿蕾莎知道西斯此刻的目光并不是那种某种激素分泌旺盛时的目光。
　　所以阿蕾莎只是单纯地想要出言嘲讽，贬低这个刚才狂傲的贱民罢了。
　　毕竟贵族不是一直都不会放过任何一个贬低敌人的机会吗?
　　“不可能。”
　　虽然西斯大为震惊，但十几年塑造的世界观难以让他相信自己在剑术方面会不如一名毫无技巧，穿着裙子上擂台的大小姐。
　　阿蕾莎的言语变得更加不堪入耳，但西斯却不再在乎这种贵族对平民侮辱性质的言语，此时西斯更加在乎自己修行许久的剑术，沉重的一击竟然未能伤到阿蕾莎分毫。
　　西斯大喝一声，反手用劈了一剑。
　　阿蕾莎不慌不忙地横着剑，迎了上去。
　　“哐当”
　　两剑相迎，发出清脆响亮的撞击声。
　　只见西斯手中紧握的剑甚至被打飞了出去。
　　当一个剑士没有握紧剑，他就输了。
　　西斯跪在地上，双手撑着地。
　　“不可能，不可能……”
　　诺曼赶紧上台，结束了这场比赛，并且示意两个助手将情绪崩溃的西斯带了下去。
　　“我宣布，胜利者是阿蕾莎·斯图亚特。”
　　在场的学生发出惊呼。
　　他们几乎并不了解这位叫做阿蕾莎·斯图亚特的少女。
　　贵族可能会知道斯图亚特家族这个名头，并且知道艾文·斯图亚特和露丝·斯图亚特两位在学院里光芒闪耀的天才。
　　但还是第一次听说，斯图亚特家族还有一位小姐，一位叫阿蕾莎·斯图亚特同样剑术精湛的贵族小姐。
　　诺曼神色复杂的看着眼前的这名少女。
　　这位剑术教授的直觉告诉他，他正在见证一位曾经籍籍无名的新天才的崛起。
　　也许这名叫做阿蕾莎的贵族少女，在往后，将会被别人放在和卡丽妲，尤利西斯，阿林，艾文这些天才之中对比。



第24章 第二十四章 即将到来的学院任务
　　接下来的对手，水平在西斯附近，所以胜者依旧没有悬念。
　　阿蕾莎打倒了所有对手。
　　这个看似柔弱的女孩，一举击败所有对手，获得了第一名。
　　直到最后一轮的学生倒在擂台上。
　　“呼，呼。”
　　被打倒在地的学生大口地喘着粗气，而面前的女人优雅万分，不仅衣着整齐，连发型都整洁无比。
　　诺曼忍不住夸赞。
　　“真是了不起。”
　　诺曼作为这个班的教授，他很了解自己的学生。有的学生修行了两三年的剑术，依旧毫无进展。
　　有的是因为家境优渥，不想为这项野蛮的运动投入身体的贵族学生。
　　有的则是真的因为天赋愚钝，苦练许久也没办法熟练的掌握基本剑术。
　　而眼前的贵族少女，才刚进入到帝国学院修行剑术，就已经超越了大部分人——如果排除那些进入了天才班的学生，她比所有人都优秀。
　　“恭喜你获得这次剑术实战的第一名，阿蕾莎·斯图亚特，我会把你推荐到剑术天才班的。”
　　诺曼朝阿蕾莎说道。
　　这样的天才少女，即使不能跟像夜空中的星一般闪耀发光的那几位对比，也是学院难得的天才。
　　阿蕾莎朝着诺曼点头致谢，随即离开了擂台。
　　擂台上的学生们纷纷低声议论，讨论着这名崭露头角的贵族少女。
　　并且将这个悦耳的名字记在心里，阿蕾莎·斯图亚特。
　　没有人看好这名身着艳丽短裙的贵族少女，在西斯倒下之前，所有人都认为她只是一个任性贪玩的女孩。
　　直到阿蕾莎毫不费力地将西斯打翻在地，台下的学生不管贵族平民，终于意识到这个少女是个剑术天才。
　　卡米拉走到阿蕾莎身前，不可思议的握住阿蕾莎的手。
　　“你竟然这么厉害?”
　　“以前我怎么不知道。”
　　虽然卡米拉认识阿蕾莎也没多久，但在卡米拉眼中，阿蕾莎一直是一名优雅丽质的贵族少女。
　　“现在你知道了。”
　　阿蕾莎将手中的铁剑归还给诺曼的助手。
　　虽然阿蕾莎并不喜欢过于暴露自己锋利的爪牙——她一般只会在捕猎，或者反抗天敌的时候使用这些东西。
　　但毕竟纸包不住火，平庸的学生之中出了头大灰狼这种事，也很难平静下去。
　　以阿蕾莎的见解，她很难理解暴露过人的天赋会为她带来什么。
　　“没想到你竟然真的有这么精湛的剑术，可恶啊，我还以为你跟我一样。”
　　“没想到丢人现眼的只有我自己。”
　　卡米拉有些难过和不满。
　　刚刚这名以为阿蕾莎只是一时兴起才决定去擂台上玩一下的可怜少女，在第一回合就优雅的认输了。
　　结果令卡米拉震惊的是，阿蕾莎并不是在说笑，而是真的强。
　　……
　　阿蕾莎来到帝国学院的时间是在半年之前。
　　帝国公历213年七月初。
　　那时这个刚接受完贵族礼仪教育的“新晋贵族”还在模仿着露丝，艾文和其他贵族的礼仪细节。
　　在来到帝国学院后，就被剑术，魔法这些不存在于野兽的强大技巧和力量给深深地吸引住了。
　　阿蕾莎认为，修行剑术，魔法等就是一种更高程度的磨练。
　　野兽会想办法将它们的爪牙磨尖锐，以此来提高自己的实力。
　　所以阿蕾莎将修行剑术和魔法，称为一种更高超的磨爪技术。
　　不同于在学院里好斗的剑士学生，阿蕾莎从来主动没有挑战过任何对手。
　　起初是因为在阿蕾莎没有熟练掌握基础剑术的时候，来自野兽的直觉只能感受到一个人的身体强弱来判断他的危险程度。
　　如今在阿蕾莎的实力来到剑术“学徒”的层次，阿蕾莎对剑术有更深刻的了解，才能将一个人剑术的精湛程度加入野兽般的感知中。
　　根据剑术判断一个人的危险气息。
　　野兽从来不会主动攻击无法判断实力的生物，也不会主动攻击有可能让自己受伤的生物。
　　跟卡米拉这个邻居吃了顿饭后告别，无视卡米拉满脸被欺骗的怒气，回到了自己的房间内。
　　回到房间后，阿蕾莎熟练的解下单薄的衣裙。
　　没有了衣物束缚的阿蕾莎洗了个澡，拖着湿漉漉的赤.裸身体坐在化妆台前。
　　镜前是一具美得惨绝人寰的靓丽胴体。
　　阿蕾莎习惯性的在镜子前检查自己的身体。
　　转身，抬手，弯腰……
　　每一次动作，镜子里的内容都会出现这具胴体不同位置的肌肤。
　　有时是圆润翘起的臀部往上和后腰的位置。**充满弹起的让人忍不住拍一下的臀部，和纤细的仿佛一只手将能握住的美人腰结合在一起，形成一种互为反衬的美感。
　　有时则是迷人诱惑的让人忍不住啃一口的香肩和光滑的轻轻按一下就会留下一个手印的柔软后背，让人无法想象用力的拍一下的场景……
　　正当阿蕾莎想要拿起护肤品好好保养一下皮肤时，却发现不仅化妆品见底，连护肤品都快耗尽了。
　　“得出去帝都买一些化妆品了……”
　　阿蕾莎盘算着。
　　摸出自己干瘪的小皮包。
　　里面装着不久前从艾米丽身上敲诈来的十个金币和自己原本仅剩的积蓄。
　　阿蕾莎眉头紧皱。
　　用的越多，阿蕾莎越发感觉金币的重要性。
　　突然想到，好像下一次学院任务就快要开始了。
　　学院任务是学院一种有酬劳的修行活动。在天才班，有时候会派发下一些实践性比较强的任务。
　　比如调查某个小村庄的瘟疫肆虐事件，或者协助律教所追捕女巫之类的事。
　　在这种任务里，虽然听起来比较凶险，但大多数任务都是经过过滤的。
　　比如追捕女巫，一般一群学生追捕都是被打成重伤，慌忙逃窜的一两个女巫。
　　很多比较危险的任务，甚至会有教授亲自带队，保证学生的安全。
　　阿蕾莎又想起了凯恩和阿林的事，心里默默地盘算着。
　　上次再餐厅里见到凯恩的时候，凯恩早就对阿林恨之入骨。
　　并且发誓会在下一次的学院任务中狠狠报复。
　　不知道为何，阿蕾莎总感觉这次学院任务并不会这么简单。



第25章 第二十五章 大门外，是世界
　　帝国公历213年11月中。
　　这节是魔法课。
　　但对于这个班的学生来说，更重要的事这次将会有一次学院任务。
　　为了锻炼培养天才班学生的能力，学院会联合一些外界组织发布这种学院任务。
　　阿蕾莎早早地就来到了课堂。
　　目睹一个又一个的学生走进教室，直到看见熟悉的身影。
　　艾米丽和阿林。
　　艾米丽步子很快，似乎想要甩掉身后的人，进到教室后便迅速找了一个位置坐下。
　　阿林走入教室，这次一眼就看见了阿蕾莎坐在教室里。
　　深黑的眸子瞥了眼阿蕾莎，阿蕾莎能从阿林的目光中看见敌意。
　　阿林长着一张帅气阳光的英俊面孔，但表情却总是冷冷的。仿佛面对除了艾米丽之外的任何人都不会露出笑容。
　　一张如沐春风的面孔配上一张冰冷淡漠的表情，呈现出怪异的违和感。
　　阿蕾莎今天穿着一件黑色的长裙，长裙盖到脚踝的位置，连着衣袖。
　　在黑色长裙的包裹下，只露出一双鹿皮靴子，和柔软的小手。
　　剩下的学生陆陆续续的来到教室。
　　艾瑞克教授准时的走进了教室。
　　“同学们，接下来的一段时间里，你们可能得忙碌一阵子了。”
　　艾瑞克缓缓讲道。
　　“这次的学院任务，所有魔法天才班都分成了好几个小队，每个人都被分进了一个队伍里。”
　　“每个队伍，都有不同的任务。”
　　“根据这张羊皮卷，你们会知道自己在哪个小队，和具体的任务要求。”
　　艾瑞克挥了挥手，每个人前方的木桌上出现了一张古朴的羊皮卷。
　　这张羊皮卷在课桌的上方凭空出现，阿蕾莎只能感到一点细微的魔法波动。
　　看着这神奇的一幕，阿蕾莎有些惊叹艾瑞克的魔法造诣。
　　伸手将漂浮在半空种的羊皮卷拿了下来。
　　羊皮卷没有用绳子固定，但是缩卷在一团。
　　阿蕾莎伸手将卷在一团的羊皮卷抚平，原本空白的羊皮卷一个一个的浮现出帝国文字。
　　“小队成员阿林·贝索斯，艾米丽·贝索斯，凯恩·卡特，阿蕾莎·斯图亚特，杰夫·亚特，哈雷·凯文……”
　　“任务，前往帝都附近一个名叫月湖村庄的小村子，配合律教所的卫士调查女巫出没一事。”
　　“月湖村庄：据说在这个人数不足一千的小村子，时常会出现一些怪事。在夜晚，经常有村民会听到湖中传来凄惨悲凉的歌声。有村民看到女巫在湖边进行神秘的仪式。”
　　“集合地点……时间……”
　　阿蕾莎默念着羊皮卷伤的小队成员名字，咬了咬嘴唇。
　　艾瑞克教授则在讲台上念叨。
　　“如果没有问题的话，就收拾一下行礼，按照羊皮卷上的告示，做好准备吧。”
　　说完，这位教授就离去，似乎有些急事，留下了教室里还在思考羊皮卷的学生。
　　在离阿蕾莎的不远处，阿林紧紧地捏着羊皮卷。
　　看到凯恩的名字，和后面那一串的贵族学生。
　　阿林能想象的到，在这次的外出任务中，这个该死的胖子肯定回来找艾米丽的麻烦。
　　阿林冷笑一声。
　　“既然是在学院外面，就有机会彻底为艾米丽解决这个麻烦了。”
　　在学院里，众目睽睽之下，如果对一个贵族动手，确实是件麻烦事。
　　在在外面，经常有发生贵族被女巫，异教徒和暴徒袭击的事，死一两个贵族，很正常。
　　“真是不知死活的东西。”
　　阿林深邃的目光闪烁着。本来还一直为这件事头疼着，没想到这死胖子倒是自己送上门来了。
　　阿林脑海中浮现出一张张令人憎恨的脸，直到定格在阿蕾莎妩媚的容颜上。
　　没想到这讨厌的情人兼走狗，竟然也在这次的队伍里。
　　但是没有人可以妄想伤害他的女孩，即使是帝国最有权势力量的皇帝。
　　只要女孩不抛弃他，阿林就会恪守当初的承诺，守护女孩的一生。
　　但一同经历生死，患难与共的女孩怎么会抛弃他?这比童话故事还要天方夜谭。
　　被阿林捏在手中那羊皮卷的一角出现了褶皱，甚至有细小的裂痕。
　　……
　　阿蕾莎回到宿舍的房间，收拾着行礼。
　　在小小的行囊里，大多装着不同款式的衣裙，化妆品，还有一些干粮。
　　阿蕾莎想着羊皮卷上面的名字，脑海中浮现出凯恩那张油腻的脸。
　　犹豫了一下。
　　阿蕾莎想起那天假期回家时，艾文跟她说的话。
　　拿在手中的化妆盒又放下。
　　虽然不想为自己加上任何一层束缚，因为被凯恩见到自己真容，绝对会引起不必要的麻烦。
　　就像套在狼身上的锁链。
　　但艾文那轻描淡写的话又深深地印在心里。
　　反正迟早如此……
　　于是阿蕾莎也就不打算化丑妆，反而化上了一个平时日子里那艳丽的妆容。
　　到了羊皮卷上告知的集合时间，阿蕾莎背着小小的行囊来到了帝国学院的大门前。
　　帝国学院的大门宽广无比，就如同这所学院容纳着来自五湖四海的学生，无论是贵族还是平民。
　　建校的元老设立贵族学院最初的目的，就是能够广纳帝国的天才，重振帝国往昔的荣光。
　　阿蕾莎站在门前广场的树荫下，等待着羊皮卷上标示的小队成员的到来。
　　没过多久，一个身着华丽，矮小肥胖的贵族就在一堆同样锦衣玉服的贵族少年簇拥下，缓缓来到了这里。
　　就在凯恩跟狐朋狗友谈笑吹嘘之际，余光瞥到一个站在树荫下的女人。
　　女人换了身衣服，穿着一件黑色的短裙。
　　短裙的黑色与女人肌肤的白皙形成鲜明的对比，如同一个长着黑色翅膀的纯白天使。
　　裙子并未包裹的双腿穿着吊带渔网丝袜，异常笔直纤细，凯恩只觉得这双腿要比头顶明媚的烈日更加火辣。
　　凯恩咽了口口水，湿润干涩的喉咙。
　　这是一个单是看着就能让人感到口干舌燥的女人。凯恩不知道如果跟这女人火热的亲密一番，是不是要在寒冷的冰床上才能保证自身安全。
　　“简直比传说中的魅魔更加勾人。”



第26章 第二十六章 当妹妹开始不可爱了
　　簇拥着凯恩的一众贵族也随着凯恩的目光，朝着阿蕾莎望去。
　　凯恩紧了紧衣领，装作端庄的朝阿蕾莎走去。
　　侯爵是仅次于公爵的爵位，作为侯爵独自，凯恩虽然名声臭，但人脉却也很广阔。
　　作为帝都的纨绔子弟之首，凯恩也并非无脑。
　　在撩拨调戏女学生之前，凯恩会了解她的家庭背景。
　　帝国学院中，那些自己得罪不起的贵族凯恩都眼熟了一遍。
　　凯恩当然不会做出一些无脑坑爹的操作。
　　但那群凯恩不敢撩拨的人显然并不包括眼前的少女。
　　在阿蕾莎的视野中，凯恩拖着矮胖肥胖的身子，缓缓朝自己走来。
　　“你好，美女，认识一下?”
　　阿蕾莎瞧着眼前完全不认识自己的凯恩，轻笑着。
　　“凯恩大人，你不认识我了?”
　　“我，我们认识?”
　　凯恩不明所以的看着眼前的少女，想要在记忆中寻找一张相似的面孔。
　　最终这位赏花无数的侯爵之子，想起羊皮卷上的名字，结合眼前俏丽容颜的轮廓，不可思议地看着眼前的女人。
　　“你是阿蕾莎?”
　　“嗯。”
　　阿蕾莎点了点头。
　　凯恩觉得世界仿佛和自己开了个玩笑，眼前这个绝美的女人竟然是印象里那个整天跟自己勾肩搭背，以大哥小弟关系相处的丑女人。
　　“凯恩大人，我们不用议论一下如何报复阿林吗。”
　　阿蕾莎一脸对自己美貌浑然不知，用跟这副面孔极度违和的狗腿子语气说。
　　凯恩当然没有忘记那日在餐厅时说的话，大度的凯恩决定在“报复阿林计划”成功之后，奖赏每个小弟100金币。
　　阿蕾莎自然对金币这种东西有求必应。
　　并且，在深入了解人类社会的地位阶级制度之后，阿蕾莎觉得发掘出了一条新道路。
　　在人类社会想要扑倒一只冒犯自己领地的虎，并不需要靠身体搏杀。
　　人类社会的地位阶级，也是一把武器。
　　凯恩被阿蕾莎大变的形象给冲昏了头脑，被阿蕾莎提醒后，才想起来自己近段时间所做的一切——包括转进魔法天才班，并且加入这次学院任务，都是为了将那个名叫“阿林·贝索斯”的低贱平民。
　　将他踩在地上狠狠羞辱，并且在他面前得到心心所念的艾米丽，这才是这位侯爵之子的目的。
　　“凯恩大人不是说过对那位平民一见钟情，必须要得到她吗?”
　　阿蕾莎提起艾米丽。
　　凯恩被阿蕾莎的话拉回正轨。
　　“咳咳，是的。”
　　“为此我想了很久，根据计划，你需要……”
　　在讲话的过程中，凯恩觉得自己不知道该怎么对这位从“丑女人，小弟身份”一跃变成大美人的女人。
　　就在这群贵族队员围在一起，低声细语的谋划着，阿林和那些平民学生也陆陆续续的来到广场。
　　这时候，凯恩一群人才嬉皮笑脸的走上去跟阿林打招呼。
　　“这不是我们的天才队长吗?”
　　“怎么来的这么晚。既然都来齐了就快点出发吧。”
　　凯恩的目光在说话间还故意地打量着艾米丽。
　　今天艾米丽穿着一身白色的简朴长裙，脚上穿着一双白色的长筒靴子。
　　在明媚阳光的照耀下，少女的银发显得更加闪耀，增加了一丝青春的气息。
　　合适的身高和充满活泼的五官让这名少女看起来很可爱。
　　但凯恩略微打量了会艾米丽裙下那双短小的腿，脑海中浮现着阿蕾莎那双穿着哥特式吊带渔网袜的修长大白腿。
　　不知道为何，不久前对得到艾米丽的坚信信念弱了一分。
　　阿林注意到这肥猪恶心的目光，身体微侧，将艾米丽挡在身后。
　　阿林有着挺拔的身材，修长的四肢，就算不看这张帅气阳光，充满少年感的面孔，站在凯恩又矮又肥的身躯面前，也形成了天壤之别的对比。
　　凯恩注意到阿林的动作，脸上浮现不悦。
　　但转念一想，又换上了一副嬉皮笑脸的模样。
　　越是这样护着她，到时候就只能越无能为力地看着我得到她。
　　阿林此刻魔法造诣还没有高深到可以读出凯恩心中想法的程度。
　　阿林脸上依旧淡漠，出声说到。
　　“既然都到齐了，那我们就上马车出发吧。”
　　阿林带着队员，走出了帝国学院的大门。
　　原来在大门外，早就停着几辆宽敞的马车。
　　行走途中，阿林突然转身低头，将脸垂下，靠在艾米丽耳旁。
　　“艾米丽，你跟我坐一辆马车。”
　　热乎乎的呼气吹在艾米丽的耳朵上。
　　虽然艾米丽的耳朵并不明感，但毕竟是个少女，在众目睽睽之下，脸上还是出现了一抹绯红。
　　不知道从合适开始，艾米丽觉得自己已经不再是小孩子。
　　很多事情艾米丽觉得可以为自己做出选择，而不是像这样，阿林过于无微不至地照顾自己。
　　少女长大了，即使跟亲生哥哥也要一定程度的避嫌。
　　更何况阿林还不是自己的亲生哥哥。
　　而且这么亲昵暧昧的姿势，明明是只有恋人才能做出来的动作啊！
　　阿林他真是越来越过分了。
　　艾米丽顿时感到有些羞愤。
　　“不，我不想跟你坐在一起，我跟杰夫他们坐一起，阿林你不用管我。”
　　艾米丽强硬的拒绝。
　　“听哥哥的话。”
　　阿林想要像以前一样揉一揉艾米丽的小脑袋。
　　在小时候只要艾米丽闹别扭，阿林总是这样安抚一下她。
　　可是早有预料的艾米丽向后撤了撤身子，躲开了阿林。
　　阿林的手抚在半空中，显得有些尴尬。
　　凯恩跟在后面，目睹了这一切，忍不住笑了起来。
　　“死舔狗你也有今天。”
　　往常阿林在凯恩面前总是一副仿佛掌握一切的该死的死人脸，这下陷入尴尬地处境让凯恩乐呵不已。
　　阿林低下头的时候，长长的刘海遮住眉眼，让人看不清他的表情。
　　“好吧。”
　　阿林收回手，仿佛什么也没有发生，面无表情地看着前方，继续向前走着。
　　只是心里却在想，妹妹好像，不是第一次疏远自己了。
　　而且好像，开始讨厌自己了。



第27章 第二十七章 湖边的夜晚
　　马车行驶在崎岖不平的山路上。
　　狭窄的马车空间里，阿蕾莎能清楚的闻到车内浓烈的荷尔蒙气息。
　　跟阿蕾莎坐在一起的是凯恩手下的几名小贵族。
　　这几名发型奇怪，衣着光鲜的贵族男子，正在偷偷用余光打量着阿蕾莎。
　　这女人，就这么穿着诱惑暴露的渔网袜，双腿交叉着，左腿搭在右腿上，小巧玲珑的玉足上还吊着一只看起来随时会掉下来的高跟。
　　大腿根部被短短的裙摆堪堪遮住，形成一个让人忍不住探索的禁地。
　　马车内只有一扇小窗户，本来就有些闷热的环境让这个女人变得更加燥热了。
　　虽然坐在阿蕾莎旁边的那名油头小子，左手正在以微不可查的速度靠近着，但阿蕾莎还是敏锐地察觉到。
　　就当这名小贵族左手想要攀上这极具诱惑的媚体时，阿蕾莎狠狠的抓住了他的手。
　　“你想干什么。”
　　阿蕾莎冷着脸。
　　虽然阿蕾莎会对凯恩笑脸相迎，那是因为凯恩是侯爵之子，身上有着可以挖掘出数之不尽金币的机会。
　　但这油头小子，只不过是一个男爵的儿子。
　　见到被阿蕾莎识破，这粉面油头的贵族少年脸上并没有羞愧之色。
　　反而咧开嘴笑了起来。
　　“哈哈，阿蕾莎，我这不是想跟你亲近亲近吗。毕竟我们都是凯恩大人的手足嘛。”
　　其余几名贵族见状，纷纷更加放肆地调笑着。
　　“就是就是，我们平时晚上都睡在一张床上，要不今晚阿蕾莎你也一起。”
　　“哈哈……”
　　阿蕾莎看着眼前几名身体孱弱的，想被掏空身体的贵族男子，感到有种滑稽。
　　这副场面在阿蕾莎看来，好比如几只老弱残废的狼像一只充满活力，娇俏美艳的母狼求偶。
　　母狼当然不会同意，甚至会感到冒犯。毕竟母狼只会雌伏在身强力壮的狼王身下。
　　阿蕾莎抓住那名贵族少年的手狠狠用力。
　　只听见狭小的空间里传来清脆的声响，是骨骼断裂的声音。
　　“啊……”
　　那名贵族少年惨叫着，声音凄惨悲壮。
　　承受着这辈子也鲜少承受的痛楚。
　　那几名调笑看戏的贵族也变了脸色。
　　“你在干什么?”
　　没等威胁的话说完，阿蕾莎就转过头来瞪了他们一眼。
　　几名贵族瞬间感到背后冷汗直流，吓得不敢说话。
　　内心感觉到宛若被一只长着尖牙利爪的怪物盯上了。
　　马车内狭窄空间的燥热瞬间冰冷下来。
　　马车就在这般安静无言的沉默下行驶了许久。
　　这时候，因为行驶在山路，一直抖动不停的马车突然停了下来。
　　阿蕾莎知道，应该是到目的地了。
　　推开门下了马车，阿蕾莎终于不用闻着那些讨厌又浓烈的丑陋雄性发.情气味。
　　微凉的湖风吹过阿蕾莎的长发，将她轻轻掀起。
　　裙摆也在这温柔的湖风中飘飘起舞。
　　眼前是一个巨大的湖泊，四周是茂密的树林。
　　已经到了黄昏时刻，通红的太阳倒映在蓝色的湖水中。
　　描绘出一幅靓丽的风景图。
　　在这湖边，是一间间捡漏工艺搭建的小木屋。
　　在蜿蜒的泥路附近，小木屋错落有致。
　　阿蕾莎能看见远处有些妇人在浣衣，孩童在玩捉迷藏。
　　其它马车在到位后也停了下来，马车上的学生也缓缓从马车上爬了下来。
　　直到所有学生都下了车。
　　缓缓走过来几名穿着阴森盔甲，腰挎佩剑的律教所卫士。
　　律教所是忠于帝国皇帝的机构。负责对违反帝国律法的犯罪者进行惩处，同时律教所也会和帝国的其它机构进行合作。
　　比如说教廷。
　　教廷认为女巫是罪无可恕，堕入地狱之人。
　　追捕女巫是教廷当仁不让的职责，而律教所也会配合教廷，调查女巫出没的事。
　　当确定有实力强大的老女巫之后，教廷就会派出教会成员进行追捕。
　　领头的律教所卫士缓缓走到阿林身前，低声交谈着。
　　直到将事情交代完毕后，才带着那几名手下离开，回到村庄内的营地。
　　阿林转过身，将那律教所卫士的话告知各位。
　　“这里附近曾经确实有过女巫在进行邪恶的仪式，但进行仪式的女巫大多数都已经被他们捉拿，我们要做的事，就是将剩余几个身受重伤的女巫找出来。”
　　“但现在天色不早了，我们现在这里扎营休整一下吧。”
　　做了长时间的马车，很多学生早就被马车的颠簸折磨的腰酸背痛。
　　听到这话，如释重负。
　　一些学生也在组织下搭建起篝火。
　　随着天色渐渐黯淡，篝火也成为了黑夜里唯一的亮光。
　　黑夜的降临，很多学生也意识到一件事。
　　肚子饿了。
　　阿蕾莎抱着膝盖，双腿弯曲坐在篝火钱。
　　从小裙子的口袋里摸出了一小块干粮，整块咽了下去。
　　就在一众学生咽着食之无味的干粮时，凯恩和几名手下架起一个新的篝火。
　　将一个大盆架在篝火上。
　　盆上倒上水和大块的鲜肉，加上精致的调味，煮了下来。
　　不一会儿，肉汤就香气四溢起来。
　　在微凉的黑夜中，和学生手上味同嚼蜡的干粮对比，这肉汤一下就勾起了众人的嘴馋。
　　“大家都饿坏了吧。”
　　凯恩笑着。
　　“关爱同学，心肠善良的我，为大家准备了肥美的肉汤。”
　　“大家都来尝一尝吧。”
　　“不管是贵族还是平民，今天都能喝到这鲜美的肉汤哦。”
　　凯恩说着。
　　听到这话，众人眼前一亮，纷纷围了过去。
　　只有几个人依旧围在篝火旁啃着难吃的饼干。
　　艾米丽虽然也被美味可口的肉汤吸引，但上次凯恩的卑鄙手段还历历在目，自然不敢相信凯恩的话。
　　阿林倚靠在树干旁，吹着湖风，不知道在想什么。
　　刘海被湖风吹起，露出俊俏的面容。
　　这时候，之前烧掉阿蕾莎裙角的那个平民学生，杰夫走到阿林身旁。
　　杰夫是和艾米丽，阿林曾经一同生活在那个边境小村子的村民。
　　“阿林大哥，吃点东西吧。”
　　“我这还有块面包，我还不饿，阿林大哥你吃吧。”
　　阿林转头，便看见杰夫拿着一块黑面包，想要递给自己。
　　黑面包，大概是平民最常见的食物了。
　　阿林沉默了一会，紧接着从杰夫手上接过面包。
　　阿林自然能闻到凯恩大费周章煮的肉汤香味，但阿林自然不会相信凯恩。
　　但眼前这名与阿林和艾米丽一同从小村子里走出来的平民，算得上是多年的伙伴了。



第28章 第二十八章 夜晚的躁动
　　杰夫走后，阿林看着手中的黑面包。
　　平民所食用的黑面包是用小麦和麸皮发酵制成的，啃起来像咬在板砖上面一样。
　　虽然黑面包十分难吃，不仅硬而且毫无味道。
　　但对于贫困的平民而言，黑面包算得上是最便宜的真正食物。
　　阿林并未多想，将手中的黑面包放进嘴里咀嚼着。
　　……
　　篝火旁。
　　杰夫和哈雷在和艾米丽交谈着。
　　“艾米丽姐姐，上次可多谢你了，要不是你帮我赔了十金币，天知道那个女人会对我怎么样。”
　　“我一定会快点凑齐十金币还给你的。”
　　杰夫说话间，眼神还瞥了瞥坐在曲腿远处的阿蕾莎。
　　“我们都认识了这么久了，不过是一点小事罢了。”
　　艾米丽摇了摇头，并不在乎十金币。
　　杰夫可知道十个金币并不好赚，即使早就离开了乡下的小村子，来到繁华的帝都。
　　十金币对于他们这些平民而言依旧是一笔巨款。
　　“对了，你们听说过这里的传言吗?”
　　这时候，哈雷突然在一旁说。
　　“什么传闻?”
　　哈雷的话勾起了两人的兴趣。
　　哈雷指了指远处村子里平民居住的木屋。
　　只见挨家挨户早已熄灭了蜡烛。
　　虽然这并不罕见，但屋子的门窗都紧闭着，而且外面都用木板钉死了，似乎村民们都在害怕被着什么。
　　好像夜晚会有生物撞击门窗一样。
　　整个村子陷入一种怪异的气氛。
　　“我曾了解过这里的传闻。”
　　“据说在这片深不见底的湖泊里，居住着一种神秘的生物。”
　　“据传言，这种生物有着和人相似的体型。但它们相貌丑陋又恐怖。”
　　“它们长着扭曲的五官，铜铃般的超大眼睛，跟豆子一样小的鼻子。有一张延伸至到耳朵的大嘴巴，里面布满利齿，张开大嘴能够将人的整个头颅吞下咬碎。”
　　“有村民在早上起来的时候看到过一具具直立在河边的无头尸体，据说就是被湖怪给生吞了脑袋。”
　　“真的吗?”
　　艾米丽听着哈雷说的话，内心想象着怪物的模样。
　　联想到那人形生物张开大嘴，伸长脖子，将村民的脑袋一口咬住，然后咬断喉咙，吞下肚子。
　　湖泊就在营地不足三十步的距离。
　　艾米丽望着那在黑暗中愈发显得神秘的湖泊，身体不禁意间颤抖着。
　　被晚风拂过的平静湖泊泛起一圈圈的涟漪，就像怪物躲在水面下呼吸一样。
　　“要不，我们去森林里找一下，看看有没有传说中的湖怪和……无头尸体?”
　　这时候，杰夫突然提议。
　　“好啊，我也去。”
　　哈雷附和着。
　　“可，可是，现在是晚上，会不会太危险了。”
　　艾米丽说。
　　“怕什么，我们可是超勇的冒险小队唉。”
　　“当初我们曾经不是还试过夜晚睡在坟地里吗?”
　　艾米丽想起来。
　　有次在外面玩太晚，几个人在森林里一起找了块看起来比较平坦的空气，直接睡在上面。
　　直到天亮才发现，地里埋着几具尸体。
　　没有被泥土遮掩严实的甚至还有一节手臂暴露在外面。
　　“别想这么多了，艾米丽姐姐，我们快去看看吧。”
　　杰夫起身，劝说着，哈雷也兴奋的手舞足蹈。
　　“好啊好啊，在晚上冒险什么的，最刺激了。”
　　艾米丽看了看两个小伙伴，犹豫了一下，还是起身跟上。
　　决定加入这个冒险小队，毕竟小伙伴盛情相邀，艾米丽也不忍心拒绝。
　　“好，要是真得遇到什么……就快跑。”
　　只是，艾米丽还在担心的叮嘱。
　　“好啦好啦。”
　　“我们可是魔法天才班的学生，会怕它个区区湖怪不成?”
　　“要是它敢出现，我就一个火球术把它轰成渣……”
　　在篝火附近，还未有睡意的学生们还在三五成群的聊着天。
　　并未注意到三人离开了营地。
　　……
　　离篝火营地稍远的树林里，阿林倚着树站着。
　　不知道为何，感觉到有些头晕眼花。
　　起初阿林还以为这只是最近过度劳累带来的症状，但随着时间流逝，阿林越来越感到不对劲。
　　眼前甚至开始模糊，出现重影。
　　就快要昏迷一样。
　　因为头晕逐渐加重，阿林的身子无力的弯下，一手扶着额头，一手扶着树。
　　“是那块面包。”
　　阿林瞳孔皱缩，忽然想起了杰夫递给自己的那块面包。
　　是那块面包被下了药。
　　脑海里最后浮现出杰夫那副几年都是如此，老实憨厚的面容。
　　在迷.药的作用下，阿林逐渐失去了意识，缓缓倒在底下。
　　夜晚的森林漆黑一片，谁也不知道漆黑的森林里有什么。
　　在阿林倒下后不久，一个修长苗条的女子身影缓缓从树林里走了出来。
　　阿蕾莎舔了舔嘴唇，内心有些得意。
　　现在曾经不止一次让自己感到危险的家伙，终于毫无防备的将所有要害暴露在自己面前。
　　阿蕾莎踩着高跟鞋，走到阿林身旁缓缓蹲下。
　　抚摸着阿林秀气的面孔。
　　滑腻的小手滑倒阿林的脖颈，顿了顿，还是没有下手。
　　既然凯恩要让阿林活着见证那一幕，阿蕾莎也不敢破坏凯恩的计划。
　　要废掉一只活着的猎物，最简单的方法，就是咬断它的四肢。
　　阿蕾莎将手抚在阿林的手腕上。
　　这只柔软白净的让无数男人都想牵在手中的小手，这时候却如同猛兽的利爪。
　　直接撕开了阿林的皮肉。将阿林的手筋挑断。手腕的血液喷涌而出，将阿林衬衫的白色袖口浸红。
　　阿蕾莎舔了舔沾满鲜血的手，用舌头品尝着阿林新鲜温热的血液，竟然感到有些好吃。
　　阿蕾莎重复着挑断手筋的动作，直到将阿林的双手双脚全部废掉。
　　为了避免在森林里流下大量的血迹，每当挑断一条筋脉，阿蕾莎就轻轻趴下，像条犬一样膝盖和双手着地，将嘴凑到阿林的伤口伸出舌头舔舐伤口，并将流出的血液喝掉。
　　因为避开了动脉，在阿蕾莎舌头的舔舐下阿林的伤口逐渐愈合。
　　阿蕾莎缓缓起身，嘴唇附近沾满了鲜血，像极了哈雷所说的那些“湖怪”。



第29章 第二十九章 美好的夜晚啊
　　艾米丽回头望去，早就已经看不到营地的篝火。
　　跟着哈雷和杰夫，越走越远，直到走到了森林深处。
　　“杰夫，哈雷，要不我们回去吧。”
　　“走了这么远，也没有看到那所谓的湖怪和尸体，应该只是传言吧。”
　　艾米丽表情有些担忧。
　　本来在漆黑的夜晚，人就会本能的产生恐惧，降低理智。
　　何况还是在空荡荡，只有风吹树叶声的森林里。
　　“到了。”
　　这时候，走在前方的杰夫和哈雷突然停了下来。
　　“什么到了。”
　　艾米丽不明所以，像两名小伙伴问到。
　　杰夫和哈雷转身看着艾米丽，眼神带着一丝闪躲和愧疚。
　　“额，我们是说这里就是传说中那些村民看见无头尸体的地方。”
　　“是吗?”
　　艾米丽半信半疑的观察着四周。
　　只见这里是一块突出的巨大峭壁岩石，岩石下面就是深不见底的“月湖”。
　　即使在白天，一眼也看不到月湖湖底，在漆黑的夜晚，从这里往下看，月湖更像无底的深渊。
　　杰夫和哈雷站在峭壁上，月光洒在两人身上，将两人的皮肤映射的有些发白。
　　杰夫和哈雷对视一眼，似乎在犹豫着什么。
　　艾米丽看着站在峭壁上的两人，不明所以。
　　“杰夫，哈雷，我们快点离开吧。”
　　“我觉得这个地方有点阴森。”
　　杰夫看着眼前的女孩，内心无比愧疚。
　　艾米丽，还是几年前那个女孩，一点都没变。
　　即使每天吃着难吃的黑面包和豆子，喝着混杂泥土的水，生活在条件艰苦的小村子，艾米丽每天依旧挂着活泼纯真的笑容。
　　艾米丽在杰夫每次饿昏头的时候，会将自己仅有的小糕点塞给他吃。
　　在冬天，披着不能遮蔽严寒的烂衣服，也是面前这个善良的女孩帮他缝补好。
　　杰夫不忍心在直视这个女孩。
　　更加为自己因为那位侯爵之子的贿赂，感到羞愧万分。
　　杰夫和哈雷背叛了从小到大，对自己关怀备至的大姐姐。
　　听从了那名贵族的吩咐，将迷.药加在面包里，递给了阿林大哥。
　　并且用谎言，将艾米丽姐姐骗到了这片人迹罕至，即使喊破喉咙也不会有人来的森林里。
　　杰夫不敢想象呆会那群贵族男人会对可爱又漂亮的艾米丽姐姐做什么。
　　其实杰夫知道，甚至能幻想出具体的细节，但杰夫不敢想。
　　杰夫内心挣扎着，握紧了拳头，眼眶止不住地流出眼泪，润湿了脸颊。
　　内心不断地安慰着自己……
　　是他们逼我的，我也不想这么做的，但我远在边境的家里，还有一个双腿残疾，身患重病的母亲，被贵族打瞎了眼，双目失明的妹妹。
　　他们答应我，只要做好这件事，就给我足够的金币只好母亲，把他们接到这里来住。
　　都是他们威逼诱惑我，不关我的事。
　　杰夫身体颤抖着，一旁的哈雷也并不好受，两人心里都有苦难言。
　　“艾米丽，其实……”
　　杰夫低下头，侧过脸说。
　　“什……”
　　就在杰夫想要说出真相的时候，只见艾米丽惊恐地看着自己，似乎受到什么惊吓。
　　尽管情绪近乎崩溃，但杰夫还是感到一点疑惑。
　　为什么艾米丽姐姐这么看着我，明明我还没有告诉她真相，难道她猜到了?
　　猜到我是这种人渣，在害怕我?
　　不对，艾米丽她，好像在看着我身后什么。
　　可是我的身后明明什么都没有啊?
　　杰夫站在峭壁岩石边缘，身后自然是那片深不见底的湖泊。
　　杰夫顺着艾米丽的视线，扭头一看，顿时面色苍白。
　　只见一只恐怖的人形生物站在他的身后。
　　这只人形生物的身体就像玩偶，被人刻意拉长，四肢，腰杆，脖子，头部都呈现出诡异的伸长。
　　这只生物也正如哈雷所说那般“长着一张延伸至耳边的长嘴，长嘴张开，布满利齿。”
　　杰夫呆呆地看着那张血盆大口，不知所措。
　　人形生物喉咙发出难听的嘶吼，紧接着一口咬了下去。
　　咔嚓。
　　杰夫的脑袋瞬间被咬断，头颅被体型瘦长的湖怪一口吞下。
　　“什，你是什么怪物。”
　　哈雷慌忙的念叨咒语，想要用火球术砸向这只湖怪。
　　可还没等咒语念完，湖怪就一巴掌拍向哈雷的脑袋，脑袋像个远滚的皮球一样被拍飞，滚下了山崖。
　　怪物左右手抱着两具无头尸体，跳下了湖泊中。
　　“杰，杰夫……”
　　在不足几十秒之内，目睹两名童年玩伴被残忍杀害，艾米丽顿时愣在了原地，不知所措。
　　艾米丽感到腿发软，倒坐在了地面上。
　　……
　　没过多久，身后的树林里传来脚步声。
　　尽管脚步声很微弱，但在空荡安静的丛林里却十分明显。
　　“谁，谁?”
　　艾米丽身体颤抖着，嘴上念着咒语。
　　身前升起一团小火苗。
　　只见一道人影缓缓地从森林中走了出来。
　　不是怪物……
　　阿蕾莎看着眼前不知为何呆坐在地上的小女孩。
　　虽然艾米丽出现在了约定地点，但阿蕾莎却找不到应该出现在女孩身旁，阻止女孩逃跑的两个人渣。
　　阿蕾莎将背上的阿林扔在地上，朝着艾米丽走去。
　　“艾米丽，又见面了，真是巧呀。”
　　阿蕾莎坏笑着，看着一脸不知所措的女孩。
　　“我早就告诉过你，这是个弱肉强食的世界。平民是斗不过贵族的。”
　　“过不了多久，凯恩大人就会出现，在这个月光闪烁的夜晚，夺走你宝贵的初夜。”
　　“而我，也将因为帮助凯恩大人得到你这个善良天真的女孩，得到他奖赏的100金币。”
　　阿蕾莎将妖艳的脸凑到艾米丽茫然的可爱脸庞附近。
　　“你你，……”
　　艾米丽因为刚才冲击力巨大的一幕，还未缓过神来，眼下只磕磕巴巴的回答着这个跟踪自己试图再次绑架自己的可恶贵族女人。
　　阿蕾莎看着艾米丽表情，下意识地想要伸手抚摸这名少女可爱的脸庞，想知道自己的妩媚的面孔和这可爱的面孔有什么区别。
　　但当阿蕾莎的手伸到半空中，即将触碰到艾米丽的时候。
　　一双衣袖沾满血迹，强有力的手抓住了阿蕾莎的手腕。
　　“你这个贱女人。”



第30章 第三十章 扭曲的世界
　　“别用你的脏手碰她。”
　　阿蕾莎身后传来渗人冰冷的声音。
　　阿蕾莎寻着声音转过头去，发现原本被她扔在地上的，昏厥过去的阿林竟然直直地站在她身后，抓住了她的手腕。
　　阿蕾莎瞳孔紧缩。
　　不可能……
　　刚刚明明昏迷了过去，人在真正昏迷和假装昏迷时的呼吸状态和心脏跳动是不一样的。
　　阿林紧握着阿蕾莎的手腕，似乎想要将它握碎。
　　为什么这么痛恨这群帝国的蛀虫?
　　即使早就不复当初落魄的模样，但那段刻骨铭心的痛苦，依旧印刻在脑海深处挥之不去。
　　每当回想起那一段记忆，阿林都仿佛要被彻骨的痛苦撕裂。
　　……
　　阿林出生在帝国边境的一个贵族的封地。
　　封地的领主是一名男爵。
　　帝国的边境被群山围绕，这片土地，终年笼罩在恶劣的气候下。
　　在这个贫瘠的小村庄，没有春秋两季，只有炎热干旱的夏季和冰封千里的冬季。
　　因为气候残酷，在这片土地上只能种植产量极少的抗性粮食。
　　但这点粮食，并不能填饱肚子。
　　为了孩子，妻子不在寒冬中挨饿，阿林的父亲时常在大雪纷飞的日子，进山打猎。
　　“哥哥，我好饿啊。”
　　妹妹小脸被冻的通红，瘦骨嶙峋的干瘪小手扯着阿林的衣袖，哭鼻子说着。
　　阿林抚着妹妹枯黄稀疏的头发，轻声安慰着。
　　“父亲就快回来了，我们在忍一忍吧。”
　　“嗯。”
　　妹妹将头埋在阿林的胸口，兄妹两彼此依偎着取暖。
　　阿林望着窗外，大雪纷飞，雪甚至淹没了窗沿。
　　阿林心不安地跳动着。
　　父亲这次，出去了整整三天，往常父亲最多只会在外面停留一天。
　　在这样的天气下，在外面呆上三天……
　　“嗒嗒”
　　这时候，小木屋的门外传来敲门的声响，阿林赶忙过去开了门。
　　“母亲。”
　　只见门外站着一名妇人。
　　妇人用粗糙的麻布包裹着全身，抵挡冰雪的侵袭。
　　“妈妈，妈妈……”
　　这时候，年幼的妹妹也蹦跳着身子，跑过来扑在妇人的脸上。
　　“好孩子，先进去吧。”
　　担心孩子们被冻着，妇人连忙将妹妹抱了进去，关上了们。
　　木屋的柴火早就烧完了。除了那仅存的不能拿来取暖的最后燃料。
　　这一年的冬季比往常都要漫长，整整八个月的冰天雪地，不少人饿死，或者冻死在这片土地上。
　　半个人高的积雪下，也许就埋葬着无数具尸体。
　　“孩子们，今天晚上我们有好吃的了。”
　　妇人将麻布衣裙里的一团东西拿出来。
　　原来是一只雪兔。
　　在这严寒得连雪兔都要躲在土洞的季节，不知道这个妇人付出了多少努力才捉到了这只兔子。
　　“妈妈，我这来帮你。”
　　阿林面露喜色，连忙到厨房准备好生火。
　　今天晚上，妹妹跟母亲能吃上一顿炖兔肉汤了。
　　阿林想着，脸上因为担心父亲连续几日的阴霾也渐渐散去。
　　心里想着妈妈和妹妹开心的吃着雪兔肉时的温馨场面，不禁加快了手中的动作。
　　在生火的时候，发觉炉子里的柴火不够，想到家里仅剩的一点柴火放在房梁搭建的简易小阁楼上。
　　走出厨房，看见妈妈抱着六岁的妹妹，讲着童话故事逗妹妹开心。
　　妹妹听着妈妈有趣的故事，也忘却了腹中灼热的饥饿感，开心地笑了起来。
　　妇人看了看阿林，也弯起眉头，对着阿林笑了笑。
　　阿林感受着凛冽的寒冬之下，唯一的温暖，心中一热。
　　家人，是支撑着这几口人渡过严冬的唯一信念。
　　阿林爬到阁楼上，翻找着剩余的柴火。
　　就在这时候，门外传来剧烈的敲门声。
　　妇人也放下了怀中的女孩，走过去开门。
　　“您好，请问……”
　　妇人疑惑地看着门外，但不等妇人问完话，几名穿着锦帽貂裘保暖衣的男人，就粗暴地推开门，挤了进来。
　　“是两个小娘们。”
　　男人们并未注意到阁楼上的阿林，只看见了大厅里的妇人和妹妹。
　　妇人认出了其中一个人正是这片土地尊贵的领主大人，于是恭敬地询问。
　　“请问?”
　　“没什么，我们领主大人想要来就是过来借宿一晚。”
　　一个男人面露贪婪地看着眼前的妇人，说。
　　“这天冷的，既然你认得我，那就为你的领主大人献上点温暖吧。”
　　男爵咧开嘴角，笑着。
　　妇人心中有些警惕，后腿了几步。
　　可是男人似乎不想多废话，直接上前就抓住了妇人的手臂。
　　长期饥饿，有气无力的妇人，被这两条健硕有力的臂膀禁锢在怀中，双手被反靠在背上，被男人的大手抓着。
　　七岁的阿林见到这些衣着光鲜的人，因为一直以来对领主大人的印象，感到有些惧怕。
　　妇人被男人抱住，面对着阿林所在的小阁楼。
　　脸上惊恐不已，但还是朝着阿林摇了摇头，嘴唇微动。
　　阿林看着母亲嘴唇的动作，读出几个字。
　　“不要下来。”
　　男人看见妇人摇头，似乎以为妇人是因为娇羞，粗糙得长满茧子的手抚上妇人瘦小的脸。
　　“在害羞吗，你的领主大人可是一直都对你们这些贱民足够的爱恤，现在这漫长的冬天，冷得我都有些发抖了。”
　　“是向你们敬爱的领主大人报恩的时候了。”
　　男人说着。
　　手上开在不干净地摸索着妇人的身体。
　　妇人颤抖着。
　　反抗吗?
　　这是领主大人，反抗他是会死的，要是死了，孩子们怎么办。
　　看到母亲被男人抓住，妹妹竟然冲了过去，用小小的时候拳头垂着男人的腿。
　　“放开妈妈，放开妈妈……”
　　另外一名男人连忙抓住小女孩，拎着她的头发，将她整个提了起来。
　　“大人，既然这小女孩这么不懂事，不如就让我们来教育一下她吧。”
　　那几名侍卫淫.笑着，说。
　　“行。”
　　男人说。
　　“不，你们放开她，放开她。”
　　这时候，原本害怕的不敢反抗的妇人像发了疯似的，想要挣脱开男人的怀抱。
　　“给我放开她啊。”
　　妇人尖叫着。
　　男人脸上露出不悦，用力一巴掌扇在了妇人脸上。
　　本来就体弱瘦小的妇人被这一巴掌扇的头昏眼花，倒在地上。
　　“妈，的发什么疯。”
　　男人踩着妇人的脸，双手缓慢的解开裤腰带。
　　另一旁抓住小女孩的几个护卫，也淫.笑着褪去衣物。
　　妇人被男人一把提起，扔在桌子上，接着男人从后面抵住妇人。
　　妇人脸被眼眶流出的泪水浸湿，通红地看阁楼上的阿林。
　　“不要……”
　　“不要下来”
　　“听，听妈妈的话”
　　“求你了……阿林……”
　　阿林坐在阁楼上，一动也不敢动 ，呼吸都平静地悄无声息。
　　只有一颗心在剧烈的跳动。
　　本来就破旧的衣服被撕扯开，发出“嘶”的声响。
　　房梁下传来妹妹撕心裂肺的喊叫声，妈妈痛苦不堪的哭喊声……挣扎，然后被男人殴打。
　　最后像行尸走肉一样，没有了任何动作。
　　阿林呆坐着，看着眼前的一切。
　　谁也没有发现房梁上的这个胆小鬼。
　　“妈妈，妹妹……”
　　阿林许久没有眨眼，眼球通红。
　　也不知道是因为被风吹的缘故，还是伤心。
　　寒冷漫长的严冬，饿死的人不计其数。
　　看着被虐待地躺在冰冷的地面一动不动的女孩和妇人，男人才逐渐失去兴趣。
　　其实在这个寒冬，不仅平民挨饿着，领主也早就耗尽了所有的食物。
　　如何要养活城堡的一大群人?
　　只有一个办法。
　　阿林看着滚烫的热水浸过妈妈和妹妹的身体，男人们高大的身躯遮住了一切。
　　直到领主一群人离开，阿林再也没看到妈妈和妹妹。
　　不知过了多久，阿林才爬下了阁楼。
　　爬下去的过程中因为分神摔在地上。
　　阿林面无表情地看着地上那自己刚抚摸过的——妹妹枯黄稀疏的头发。
　　“为，为什么……”
　　凛冽的寒冬没有击倒充满信念的男孩。
　　但此刻，男孩的世界早已扭曲的分崩离析。
　　扭曲的世界……
　　后来，男孩从邻居口中得知，父亲死了。
　　并不是被饿死，或者冷死，或者死于野兽利爪下。
　　父亲开心的抱着打倒的野鹿满载而归，途中遇到领主，因为拒绝上交野鹿。
　　被活活打死了。



第31章 第三十一章 扭曲的人
　　阿蕾莎疑惑地看着阿林。
　　阿林的手腕，脚踝位置，有着明显的一滩新鲜的血迹，但奇怪的是，阿林的皮肤完好无损，看不出任何伤口。
　　“阿林哥。”
　　艾米丽看见阿林，原本紧绷着害怕到提心吊胆的一颗心才平静下来。
　　娇小的身躯扑在阿林的怀里，小声的啜泣着。
　　阿林一手抚着艾米丽的后背，轻轻安抚着这个女孩。
　　杰夫的背叛，让阿林感到内心难以平静。
　　同样是平民，在几年艰苦的生活互相帮助，风雨共济的伙伴，同样立志要向这些该死的贵族复仇。
　　尽管经历相似，但却仍然背叛了自己，被贵族收买，向自己下毒。
　　阿林内心无比愤怒，升起一种被同伴背叛的怒火。
　　阿林预感到这些贵族会趁着这次机会，用些卑鄙的手段报复自己。
　　但却没想到，多年来的同伴，会为了一点蝇头小利背叛自己。
　　在
　　人类迄今为止掌握着各种各样的力量。魔法，剑术，武术……
　　在医术中，有一种极其高明的手段。
　　被称为“假死术”。
　　这种假死术能够大幅度封闭自身感官，并且抑制身体的新陈代谢。
　　心跳频率，呼吸频率会极速下降，各种身体指标会在假死术下趋近一个死人的标准。
　　在战场上，无数倒下的士兵曾经因为假死术逃过一劫。
　　在光明系的法术中，有着能瞬间治愈身体损伤的魔法。
　　比如“圣愈术”，“祛除病疫”，“复生”。
　　这些治愈魔法被教廷的人称为“神的仁爱”。
　　教廷的牧师，修女对于这一类的魔法有着极深的造诣。
　　但假死术，需要对医术有深刻的去钻研，了解人体的神经系统链接。光明法术，这是一种比风火，水电等基础元素系魔法更高级的分类。
　　修习光明魔法，至少要达到“大师”的层次。
　　在昏迷前的那一刻，阿林用“祛除病疫”消去了体内的毒素，并且用假死术骗过了阿蕾莎的感知。
　　这些使人产生各种不良反应的毒药，起源大多数都是在阴暗的炼金室。
　　邪恶的炼金术在帝国毒药的探索道路上提供了巨大的贡献。
　　虽然处于假死状态，但其实阿林一直都紧绷着精神。
　　如果这个女人对自己下死手，阿林会第一时间反应过来。
　　但这个女人只是挑断了自己的手筋脚筋，并将自己背在背上。
　　想起曾经凯恩那死胖子对自己说的话，阿林似乎知道这群人想要干什么了。
　　兄目前犯。
　　满足那死胖子内心肮脏的复仇感和愉悦感。
　　为了找到最合适的机会，阿林并没有第一时间干掉这女人，而是放着长线，准备吊最大的鱼。
　　“找到这么一片安静祥和，风景优美不会有人打扰的地方，不容易吧。”
　　在这个地方，即使大声呼喊，也会被茂密的树林阻隔。远处的村子和营地，根本不会有任何学生，或者律教所的卫士注意到这里。
　　不论今晚这里将发生怎样残酷的事。
　　阿林抓着阿蕾莎的手腕，将本蹲在地上的女人拉了起来。
　　深邃的黑眸子直视着女人蓝色的眼睛。
　　“这可是你们为自己挑选的好坟地啊。”
　　阿蕾莎看着眼前的男人，心里瞬间有种慌张的感觉。
　　原本自以为是猎人的狼，发现自己才是那只落入陷阱的猎物。
　　“你怎么可能……”
　　虽然阿蕾莎不知道阿林是怎样从濒临捶死，变成眼前这副毫发无损的状态的。
　　但阿蕾莎知道，自己现在，沦为了一只被捕兽夹套住脚的猎物。
　　“阿林，杰夫他们……”
　　依偎在阿林怀里的艾米丽，此刻声音颤抖着，被刚才那副恐怖荒唐的场景吓得不轻。
　　“艾米丽，那两个骗子，没伤到你吧。”
　　阿林柔和地安慰着艾米丽。
　　数年之前，妹妹被残忍虐待后杀害的时候，自己无能为力。
　　现在，阿林不会再眼睁睁的看着艾米丽这朵生长在阳光底下的娇弱花朵，被阴霾笼罩后逐渐枯萎凋零。
　　“什，什么骗子。”
　　艾米丽说。
　　“阿林哥哥，杰夫和哈雷他们两个人，被怪物吃掉了，被湖里的怪物。”
　　艾米丽双眼通红，幼年的两个伙伴就这么以一种恐怖的方式死在了自己面前，让艾米丽心里受到严重的创伤。
　　阿林看着怀中依旧没有看清楚真相的艾米丽，摇了摇头。
　　说出杰夫的所作所为。
　　“他们编造着谎言，把你骗到这里，是因为他们被那些该死的贵族收买了，艾米丽你明白吗。”他们是两个欺骗者，背叛了我们。
　　“不，不是的，阿林哥，他们是被……”
　　艾米丽极力否定阿林的话。
　　明明两个同伴都死的这么惨了，要是还要被阿林哥误解的话，艾米丽觉得自己就是个大罪人。
　　不仅当时没有劝住他们不要来森林冒险，而且如今还让他们被阿林哥怀疑。
　　趁着眼前两兄妹在念叨的时候，阿蕾莎想要远离这个危险的男人。
　　但刚走出了一步，就被手腕上巨大的力量拉回。
　　“你想去哪里，大小姐?”
　　阿林将阿蕾莎拉了回来。
　　这个三番四次使坏的女人，阿林决定这次不会再放过她了。
　　就在这时候，窸窸窣窣的树林里传来几个人谈笑的声音。
　　“哈哈，我真是迫不及待的想要骑在我心爱的艾米丽身上了。”
　　“凯恩大人，那不知道我们能不能在您之后，跟这个美丽的女孩来一场愉悦的邂逅呢?”
　　“我们几个人可都想要跟这位美丽的女孩愉快地一起玩游戏呢。”
　　“到时候我坐在马鞍上骑马，你拿草料喂马，你用鞭子抽马屁股哈哈哈……”
　　“……”
　　肮脏的话语在安静的森林中格外刺耳，露骨的言语让本来还在跟阿林争论的艾米丽感到脸色一红。
　　几名簇拥着凯恩的贵族走进了这片被温和月光照耀的空地。
　　只是，眼前的场景并不如他们意料之中那般。
　　阿蕾莎看到几名贵族，顿时眉角一扬。
　　“凯恩大人，救我。”
　　阿蕾莎颤声低语的声音，让凯恩本来就燃气的熊熊烈火更加壮大。
　　“贱民，你拉着阿蕾莎干嘛，还不快赶紧放开她。”
　　阿林低头看了看这仿佛找到主心骨的女人。
　　真是下贱。
　　随即目光扫视着凯恩一群人。
　　今晚，来到这里的贵族，一个都别想活着离开。



第32章 前言2
　　删章间删章间删章间删章间



第33章 第三十二章 狗仗人势
　　见到阿林没有理会自己，凯恩显得有些恼怒。
　　不过这点生气很快转瞬即逝。
　　毕竟今晚长着呢。
　　“你这家伙，好像很被艾瑞克教授看中啊。”
　　“那个老家伙，在帝国也是个出名的法师，很多贵族都对他敬畏三分。”
　　“在学院里，我倒是不敢跟你明着来。”
　　不过嘛。
　　“但是，这里可不是在学院，在这里发生的一切，都不会有人知道。”
　　凯恩大笑着。
　　“最后你的老师得知的消息是，他心爱的学生意外暴毙在荒野中，是被女巫杀的。”
　　凯恩身后的几名贵族纷纷亮出了武器，有泛着银色光芒的长剑，还有做工精细的法杖——在法杖的加持下，法师凝聚的魔力效率会更高，释放的法术威力会更大。
　　在凯恩周围的都不是普通的，混吃等死的贵族。
　　他们都是在学院里，学龄比较大，而且天赋稍好的贵族学生。
　　“你这家伙很能打是吧，三番四次来坏我好事。”
　　面对凯恩的挑衅，阿林不为所动。
　　“所以你的依仗，就是这些人?”
　　凯恩虽然不知道阿林为什么没有受到杰夫毒药的影响。
　　那毒药，可是自己花了不少金币，在黑市里买到的，刚新鲜在地下炼金工坊出炉的成品“摄魂药水”。
　　这是一种以摄魂草为原料，经过精密配方炼制的高品质毒药，虽然药量不大，但蒙着黑布的商人告诉自己，这几乎能让“大师”实力的人晕倒昏迷不醒。
　　“大师”是什么程度的水平?
　　在帝国学院，不少花白了头发的教授，都是“大师”层次。
　　果然不是自己的人，还是信不过。
　　不像阿蕾莎，跟着自己干了不少坏勾当，可不会像这个墙头草似的贱民，收了钱不做事。
　　“虽然不知道那个贱民怎么敢欺骗我的，但你以为仅凭你一人的力量，能够反抗我吗?”
　　凯恩笑着。
　　在场十个贵族，除了凯恩本人，基本上都是“精锐”的剑士，法师。
　　虽然阿蕾莎还被阿林的铁腕限制着，但嘴角已经勾起了一抹笑容。
　　在人类社会里，贵族就是绝对的地位象征。
　　阿蕾莎曾经见过很多在狼群里试图挑衅狼王，与狼王决斗的狼，但大多数这种不自量力的狼，都死在了狼王嘴下，或者被咬瘸了腿，地位跌落到最底层
　　“你这贱民，还不快放开我?”
　　阿蕾莎转过头，以一种嘲弄的语气说着。
　　即使这人能让自己感到危险，只身一人时，阿蕾莎或许会惧怕这让人感到不安的危险气息。
　　但现在，他已经被狼群包围了，即使是虎，也要命丧于此。
　　“如果你放开我，再给我跪在地上磕几个头，我就向凯恩大人求情，让他饶了你怎样?”
　　阿蕾莎调笑着，艳丽的外表加上这般笑容，看起来像蛇蝎美人。
　　这个女人，真是将狗仗人势演绎到极致。
　　阿林没有理会阿蕾莎。
　　而是拍了拍艾米丽的后背，轻声说道。
　　“艾米丽，你先躲起来。”
　　“可是阿林哥，他们……”
　　艾米丽虽然知道以自己现在的实力，根本帮不上任何忙，留在这里，只会徒增累赘。
　　到了这时候，艾米丽也收起了其它情绪，包括恐惧，害怕，和对阿林污蔑杰夫两人的不满。
　　只剩下对阿林的担心。
　　“没事，你先走吧，接下来场面可能有些血腥。”
　　在阿林的执意下，艾米丽还是走到了丛林深处。
　　这时候，早已等不及的一个贵族学生，提起剑，冲向了阿林。
　　阿林一手将阿蕾莎推到远处。
　　被巨大力量推到的阿蕾莎，猝不及防地摔倒在地面上。
　　战斗一触即发，既然已经彻底撕破脸面，凯恩周围的几名身为剑士的贵族学生，全都不留余力的冲上去帮忙。
　　阿林瞬间被几名剑士包围住。
　　而剩下的几名法师，则举起法杖开始吟唱。
　　“火炎弹”
　　“冰刺”
　　“闪雷击”
　　虽然被团团包围，看起来处于劣势，但阿林并没有慌乱。
　　看起来威力巨大的法球，擦过阿林的衣角，炸在地面上，形成巨大的坑洞。
　　而是异常的沉着冷静。
　　原本携带在身上的一些武器，被阿蕾莎给藏了起来。
　　尽管吃手空拳，但阿林凭借灵活的身法，穿梭在几名贵族剑士之间。
　　铁剑始终只能堪堪摸到阿林的衣角，不能再进一步。
　　“卑鄙的贱民真能躲啊，怎么不躲回你妈妈的肚子里。”
　　一名学生尽管手上挥舞着铁剑，但嘴上不停地出言嘲讽。
　　阿林在听到这话后，先是升起一股怒意，但很快就平静下来。
　　在战斗中用不堪入耳的言语扰乱对手心智，是一种常见的卑劣手段。
　　如果心智不坚的魔法师，甚至有可能被对手的垃圾话喷得心态紊乱，慌忙中未能操纵好魔力，导致错失良机。
　　这么多名精锐剑士，法师围攻一人，贵族学生们都认为，战斗很快就会结束。
　　即使这小子在学院中的天才名头无比响亮，但也只是一个天才罢了。
　　没成长起来的天才，那可真是太不值钱了。
　　但随着战斗的进行，几名学生疑惑的发现，面对手无寸铁的阿林，他们竟然不能伤到他分毫。
　　一名剑士绕道阿林的视野盲区，狠狠一剑砍向阿林的脖颈。
　　如果中了这一剑，没有任何防护的阿林会被铁剑斩首。
　　但阿林却在剑即将割裂脖颈皮肤的时候，迅速弯下身子，避开了这一剑。
　　怎么可能?
　　这感知力和灵敏度，只在教授身上感受过。
　　这名学生因为这短暂的失神，并没有注意到阿林在刻意的靠近自己。
　　但等他反应过来的时候，已经晚了。
　　“冰锥”
　　冷淡地快速念咒语，阿林手掌拍向那名学生的脑门。
　　手掌迅速长出了尖锐的冰锥，冰锥以飞快的速度伸长，飞出。
　　穿过那名学生的头颅，勾着一些大脑组织碎片和残肉钉在树上。
　　脑干破损，瞬间死亡。
　　阿林一把夺过那名学生的剑。
　　手中的铁剑划过一轮新月，从另外一名学生脖子上穿过。
　　在温和月光照耀下，一个圆形物体飞到天上，地面如同下着血雨。



第34章 第三十三章 面具下的脸
　　地面上倒下两具鲜血喷涌的尸体。
　　凯恩的笑容逐渐凝滞，紧张起来。
　　连续死了两名学生，也让那几名围攻的贵族学生心生警惕。
　　同时也感到有些不可置信，对于平民来说，冒犯贵族的尊严都是大忌，是可以定罪的，更别说像这种直接像贵族挥剑的行为。
　　“你知道你到底干了什么吗?该死的贱民，你会被送到律教所的审判场，抽筋扒皮，把你沾满罪孽的身躯吊在城门上晒干。”
　　其中一名贵族法师呵斥着，仔细观察可以看到他身体在颤抖着。
　　“这不是要感谢你们这群人渣，把我带到了这个无论发生什么都不会有人知道的地方吗。”
　　阿林冷淡地看着打扮华丽的贵族学生。
　　在穷人还在为自己的衣食住行担忧的时候，这群身份优渥的的贵族们，已经在考虑怎样的打扮能够让自己看上去显得更加华丽。
　　但让令阿林憎恶的并不是这些。
　　阿林并不是“仇富”。尽管在平民中，也会有出行能用得上马车的人，和连鞋子都买不起，赤着脚走在路上的人。
　　而是阿林在这群贵族的眼中，并没有感到有一点把自己看作人的尊重。
　　就像孩童捏造的玩具人偶，喜欢可以捏条腿，不喜欢可以拆了那条腿。
　　自己这些人的命运，在他们眼中就如同一个玩具。
　　凭什么?
　　当阿林杀了两名贵族学生的时候，剩下的贵族已经没有勇气再提剑上去。
　　时刻能掌握别人命运的人，会比被别人掌握命运的人更加惜命。
　　因为得到过荣华富贵，身居高位的他们享受过这种凌驾于人的快.感，一刻也不想失去。
　　“怎么，这就害怕了吗?”
　　“刚才的自信呢?”
　　虽然阿林是一个能够隐忍的人，但并不擅长伪装自己的面孔。
　　如果能够揭开这副冰冷的面具，就会发现这个人的喜怒哀乐都摆在脸上。
　　但阿林知道，对于的情绪，只会为自己增加累赘。
　　有一些贵族，会因为对一些平民的微笑不顺眼，就会认为那是对自己的挑衅。
　　所以并不擅长控制自己情绪的阿林，干脆直接给自己带上了一副面具。
　　一副没有表情的，只在人偶脸上才能看到的面具。
　　“在随意玩弄别人命运的时候多开心啊，到了自己被性命不保的时候，就害怕了吗?”
　　“怎么这么双标啊，我的贵族大人们。”
　　阿林提着刚削下了一个脑袋，剑锋上还滴答着脖颈动脉里流出的鲜血的铁剑，走向了离自己最近的贵族学生。
　　“你这个贱民，给我去死吧。”
　　那名贵族学生暴起，将剑举到半空，用力的跳起，狠狠的朝着阿林砍了下去。
　　借助自身重力，蜷曲后舒展开来的腰力，可以想象得到这一击所蕴含的巨大力量。
　　面对足以劈裂巨石的一剑，阿林却只是轻描淡写地举起了手中抢夺过来的铁剑，横在半空上。
　　“哐”
　　挥砍而下的利剑竟然从撞击的位置断开两截。
　　这让所有人都瞪大了双眼。
　　一个剑士如果能用一把材质和对手几乎一模一样的剑，在不经过艰难的持久战砍断对手的剑，那只能证明一点。
　　这名剑士无论是对剑术的掌握程度，还是肉体强度，都远在对手之上。
　　双方不在一个层次，是完全的实力碾压，根本就不是一场平等的战斗。
　　凯恩为了防止意外，今晚带过来的贵族学生都是“精锐”的水平。
　　很显然，阿林已经达到了“大师”的层次，一个不到二十岁的剑术大师。
　　在手里的剑断裂之后，贵族学生就失去了作为对手的资格。
　　阿林在这名贵族学生还没落地之前，将右腰后扭，持剑的右臂往身后蓄力。
　　用极快的速度将铁剑像鞭子一样甩了出去。
　　本就朦胧的黑夜中亮起一道清晰的蓝色斩击。
　　那名贵族学生的腰腹被划出一条笔直的斜线。
　　落地后上半身沿着斜线缓缓滑了下去。
　　在滑到地面的过程中，上半身的内脏，比如肠子，因为被切开，还没消化完全的食物掉了出来，掺杂着肠道粘液和温热的血液，染湿了褐色的泥地。
　　不管多么华丽美观的衣服，都承受不住这索命的斩击。
　　被斩断的华贵衣物，沾上了浓稠的血液和肮脏的泥土。
　　“不，不，不……”
　　被拦腰斩断并不会当场死亡，断了的上半身在地面苟延残喘着。
　　双手扒拉着地面爬行，想要远离阿林，挂在上半身的肠子也拖了一地。
　　但还没爬出多远，就被阿林用深褐色的长靴踩住脑袋。
　　“救，救，救救我……”
　　尽管双手还在挣扎着爬行，但因为被阿林固定住脑袋，只能做无用功，早已失去血色的脸庞恐惧的呼救着。
　　“怎么爬得这么狼狈啊。”
　　“你可是出行打扮都要华丽，动作气质都要优雅的贵族大人啊。”
　　虽然阿林在用一种嘲笑的语气说出这句话，但却能从他的声音中感到扭曲的愤怒。
　　这时候，一直在凯恩眼中是软弱可期“贱民”的阿林，变成了贵族学生眼中从深渊爬出来的恶魔。
　　“你们都愣着干什么，不想死的快一起上去干掉他啊”凯恩着急的呼唤着愣在原地不动的一众手下。
　　阿林扭头，看向一旁脸色已经发白的凯恩。
　　“你别急，待会我在杀光他们后会厚待你的。”
　　“当然，还有你的那个贱女人。”
　　阿林一直面无表情的冷淡面瘫脸，此时竟然露出了诡异的笑容。
　　是一种内心压抑已久，突然能够释放深藏在内心深处愤恨的愉悦感。
　　几名学生被凯恩的话点醒，连续握紧手中的武器，朝阿林攻击而去。
　　但是此时他们的脸上，早已没有了刚来这里时候的一脸胜券在握的笑容，取而代之的，是紧张，恐慌。
　　原本他们以为，可以轻松的解决这场战斗，然后享受胜利的果实。
　　但这时候他们发现，这确实是一场可以轻松解决的战斗，只不过双方身份互换了。
　　而输的人，会死的很惨。



第35章 第三十四章 丑恶的欲望
　　阿林的模样看起来十分恐怖。
　　在教廷的圣典中，有一条教义揭露了人的丑恶欲望。
　　傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色欲。
　　在这七中欲望之中，暴怒，即“把对公义的爱护歪曲为复仇和憎恨”。
　　当阿林决定将这里的贵族杀死的时候，阿林已经不再是为了反抗强权而战斗，相比于此，他此刻的内心更偏向于复仇。
　　因为早年的心理创伤，让阿林对所有贵族产生了难解的憎恶。
　　在教廷的圣典中，人的欲望是难以避免的。但人应该用合适的力度抑制自己的欲望，避免过度宣泄欲望。
　　在教廷的记载里，世界之外有一种怪物，它们以人类扭曲的欲望为食。为了避免世界遭到怪物的侵蚀，才诞生了教廷。
　　教廷存在的意义，就是为了净化世间的污秽，防止污浊的世界诞生出圣典里记载的“怪物”。
　　尽管很多人都对教会的教义嗤之以鼻，尤其是贵族，但不少忠实的信徒深信不疑。
　　恐慌蔓延到所有贵族之中，他们此时握着武器的手都已经开始颤抖，额头的冷汗直流。
　　原本想象种阿林被踩在地上蹂躏的场景并没有出现，取而代之的，则是阿林疯狂残忍的屠杀这群贵族学生。
　　阿蕾莎感到有些惧怕，阿林的实力，让阿蕾莎意识到，这是一头连狼群也无法与之为敌的猛兽。
　　阿蕾莎很不安，她知道事情超出了意料。
　　阿林拥有无与伦比的天赋，不管是剑术，法术，还是医术，他是当之无愧的天才。
　　这群所谓的贵族，人类社会中的“狼王”，根本就不堪一击。
　　连这几名实力突出的贵族学生，都不是他的对手。
　　趁着阿林的注意力放在那几名围攻自己的贵族学生上。
　　阿蕾莎屏住呼吸，转身准备离开这个地方。
　　提着裙子快速遁入了黑夜的森林中。
　　如果留在这里，绝对会被他抽筋拔骨，饮血啖肉。
　　“你想去哪?”
　　阿蕾莎的还没离开多久，就遇到了刚才那埋在阿林胸怀啜泣的小女孩。
　　艾米丽一脸警惕地看着眼前这个心肠歹毒的妖艳女人。
　　艾米丽知道阿林在干什么。
　　阿林在和那群贵族学生战斗着，无论这个女人想去哪里，那对阿林来说都是一件不利的事情。
　　万一这个女人回去搬救兵，或者是告诉律教所的卫士，都会让阿林陷入万劫不复的境地。
　　“让开，小羊羔。”
　　阿蕾莎看着挡住自己去路的艾米丽，内心有些恼火。
　　“我是不会让你离开的。”
　　“你在往前一步，别怪我不客气。”
　　艾米丽伸出双手，作势就要释放法术。
　　手里腾起一抹小火焰。
　　阿蕾莎看见艾米丽手里那小小的适合用来暖手的小火苗，顿时笑了。
　　“用来取暖的小火苗?”
　　“你不会指望用这东西，来对付我吧?”
　　和刚才的修习法术的贵族学生相比，艾米丽的法术显得拙略不堪。
　　阿蕾莎没有理会艾米丽的警告，而是弓起身子，准备直接闪过艾米丽。
　　正当阿蕾莎想要发力的时候，却感到全身肌肉一阵发软刺痛。
　　“怎么回事?”
　　“难道……”
　　回忆起阿林紧抓着自己的手腕，阿蕾莎面色不安。
　　这是什么?魔法，毒药，还是炼金术?
　　为什么一用力，就感觉浑身发软和疼痛?
　　但是时间并不会停止，让阿蕾莎完成对这个问题的思考。
　　就在这时，因为阿蕾莎的无视，艾米丽将手中的火球释放了出去。
　　原本小小的火苗迅速壮大，紧接着变成了一个大小可观的火球，砸在阿蕾莎身上。
　　火球将至的前一刻，阿蕾莎瞳孔骤缩，清澈的眸子映出火球的倒影。
　　“啊”
　　伴随一声尖叫，阿蕾莎倒飞出去。
　　炽热的温度灼烧了衣裙的部分布料，本就不保守，相对比较暴露的裙子这时候将更多白皙的皮肤暴露在空气中。
　　在火光过后，阿蕾莎曲腿跪在地上，双手撑着地面，垂下头，长长的秀发遮住了暴露的春光。火球正中腰腹，胸口下面的衣料几乎被烧的精光。
　　平坦，曲线优美的腹部就这么毫无遮掩着。
　　裙摆也烧掉了一部分，在火球击中腰腹之后，阿蕾莎勉强侧过身子躲避，让火球从左下方飞过。
　　所以左边大腿的裙摆也被烧成了灰烬，光滑的大腿同样没有任何遮掩，从高跟鞋到左臀部下方的位置，一路顺畅无阻。
　　……
　　另一边，面对几人的围攻阿林显得游刃有余，穿梭在对手之中。
　　面对阿林的剑技，贵族学生无力抵抗。
　　一道寒芒闪过，阿林便将一名贵族学生从头到**整个劈开，切口从上到下十分笔直，连下面两颗小球和香肠也刚好一分为二。
　　左右两边身体从平滑的切口裂开，整团内脏流出掉在地上。
　　“下一个。”
　　阿林抖了抖剑，将剑锋上流淌滴答的血迹和残留在上面的碎肉组织抖去。
　　面对阿林，剩余的几名贵族学生再也没有了对抗的心思。
　　其中一个人崩溃着掉头就跑，在这个人的煽动之下，其余所有人开始逃命。
　　从逃命念头升起的那一刻，战斗就不能再称之为战斗。
　　阿林一个一个的追上逃跑的学生。
　　渐渐的，逃跑的学生也一个接一个的倒下。
　　只剩下凯恩一人，颤抖地摸出腰间做工精致，镶金的长剑。
　　阿林缓缓地提着剑朝凯恩走去。
　　内心无比畅快。
　　积压多年的仇恨，在痛苦宣泄之后，让阿林产生了难以描述的快.感。
　　“怎么样，凯恩大人?你打算用这玩具来对付我吗?”
　　阿林脸上露出许久未见的笑容，伸出手捏住了凯恩的剑。
　　轻轻的左右摇晃了一下，仿佛真的在玩一把玩具剑。
　　“你，你……”
　　其实这位侯爵之子也快要吓得尿裤子了。凯恩再也不复那永远高人一等的模样，现在的他，只剩下语无伦次的慌张。
　　阿林感到自己此时心情很愉悦。
　　但阿林不知道这种突入其来的愉悦感，究竟源自哪里。
　　究竟是来自对这帮恶人复仇的**，还是那……能举手投足间掌握别人命运的**?



第36章 第三十五章 信任
　　温和的月光照耀在满地的碎尸，有一种特别的美感。
　　阿林看着凯恩颤抖的身躯，把凯恩手中的剑打倒在地。
　　凯恩自身的水平不过是“学徒”，面对阿林根本没有任何还手之力。
　　阿林环顾了四周，发现刚才那被自己扔在一边的女人已经不见了踪影。
　　“呼”
　　剑划过空气，响起破空声。
　　凯恩发出一声惨叫，两腿再也站不起来，摔倒在地上。
　　阿林将剑别在腰间。
　　俯视着脚下这个穿的光鲜亮丽，内心却肮脏无比的贵族。
　　“你的小情人逃走了呢。”
　　阿林脸上不再是被刻意压抑的冰冷面瘫脸，这副阳光的大男孩面孔，露出了恶趣味的笑容。
　　凯恩的两条腿被从膝盖位置整根切断，只剩下两条大腿立在地面。两根被切断的小腿就像被击中的保龄球。
　　“卡特家族不会放过你的，你条该死的臭狗，竟然敢咬本少爷，我会让你付出代价的。”
　　凯恩面容扭曲，痛苦和愤怒夹杂着。
　　阿林突然想到，凯恩那装满黄色废料的大脑，那肮脏的鬼点子。
　　倒是给自己出了个好主意。
　　阿林转身走进了树林，暂时留下了在原地捂着断了的双腿，痛苦哀嚎的凯恩。
　　转身走进树林里的阿林，搜寻着阿蕾莎的身影。
　　阿林发现，不远处的大树被砸了个大坑洞，似乎还有火烧的痕迹。
　　阿林眉头紧皱着。
　　连忙往前赶去，直到看到眼前的场景，阿林紧锁的眉头才舒缓开来。
　　“阿林哥……你没事吧。”
　　艾米丽看着眼前浑身血迹的男人，有些疑惑，但多年来对这张面孔的熟悉，还是让艾米丽认出了阿林。
　　“我没事。”
　　阿林看着艾米丽，温柔地说。
　　艾米丽身旁，跪坐着一个狼狈的女人，正是阿蕾莎。
　　“阿林，怎么样了?”
　　艾米丽有些担忧的望向阿林。
　　“没事了，艾米丽你先回去吧，我还有点事要处理。”
　　“他们不会在来骚扰你了，永远不会。”
　　阿林擦了擦脸上的血，眼前的视野更加清晰了。
　　“阿林，你不会把他们……”
　　艾米丽想说什么，却又突然止住。
　　看到阿林身上的血迹，必然能够想到刚才发生了一场惨烈的战斗。
　　艾米丽觉得阿林最多只是教训了他们一顿，但看到阿林的外貌后，又有些不敢确定。
　　艾米丽很想问，但又有些害怕真相。
　　艾米丽迈着步子，想要走过去刚才的地方。
　　却被阿林拦住。
　　“艾米丽，听话，先回去。”
　　阿林高大的身子挡在艾米丽身前。
　　靠近的艾米丽能够闻到阿林身上浓浓的血腥味。
　　“阿林，你到底……”
　　“艾米丽，听话，回去。”
　　阿林望着眼前的女孩。
　　女孩清澈如湖水的月光，仿佛一盆冷水泼在身上，将阿林身上沸腾的杀意熄灭，心里的恨意也逐渐散去。
　　阿林不想伤害眼前的女孩，不想让她见到那满地的残肢断臂，内脏大脑……
　　艾米丽如果看见，晚上一定会做噩梦的吧。
　　“阿林，你为什么觉得我是个好欺骗的人啊。你身上这身血究竟是怎么来的，是受伤了吗?”
　　“艾米丽，你不需要管这个。你只需要知道以后，再也没有人渣回来骚扰你了。就算以后再有些不长眼的人渣，我也会保护你的。”
　　阿林目光柔和，望着女孩。
　　“够了阿林，你又不是我父亲，你凭什么做什么事都像哄孩子一样背着我。”
　　“我不是小孩子。”
　　艾米丽面对阿林敷衍的态度显得有些生气。
　　“还有我说，杰夫和哈雷他们，是被怪物杀害了，那种湖里长着满嘴尖牙的怪物，你为什么不信我。”
　　阿林静静地听着。
　　“什么怪物?”
　　阿林自然不相信杰夫真的死在了所谓的怪物手下，比起这点，阿林更愿意相信杰夫和哈雷两个卑鄙的欺骗者，用一些小手段欺骗了艾米丽。
　　至于现在艾米丽还深信不疑。
　　比如用某些道具制成的幻境——这种东西对于只是魔法学徒的艾米丽来说，确实难以分清。
　　“从湖里爬出来的怪物。”
　　艾米丽开始认真地描绘怪物的轮廓。
　　阿林也认真地听着。
　　“嗯，我知道了。”
　　阿林心里早已经对杰夫打上了欺诈者的标签。
　　阿林相信艾米丽的所见所闻，但却并不相信杰夫。
　　“所以说，你相信我说的话了吗?”
　　艾米丽瞪大了双眼，看着阿林。
　　“艾米丽，虽然我相信你说的话。”
　　“但是我要告诉你，杰夫他们，确实是被凯恩他们收买的走狗。”
　　阿林说。
　　“这么说，你就是还不相信我说的话?”
　　艾米丽大声说。
　　“艾米丽，我相信你，但是……”
　　艾米丽咬了咬嘴唇。
　　虽然阿林从小到大都很照顾她，把她保护得无微不至，但相比这种周到的呵护，其实艾米丽更在乎的是——阿林能够不要什么都瞒着自己。
　　阿林做很多事都会瞒着艾米丽，不管是不是对自己好，艾米丽想如果阿林做任何事都能够对自己坦诚相待。
　　他们的关系至少不会止步于此，有一层隔阂。
　　眼下阿林肯定不会让自己乱跑，艾米丽也无可奈何。
　　只能生着闷气，转头离去。
　　阿林看着艾米丽远去的身影，不知为何，心里感到有些难受。
　　明明只是竭尽所能地保护她啊，为什么不能理解自己。
　　阿林收回了目光。
　　紧接着看向跪坐在地面上的女人。
　　看到女人破烂褴褛的衣衫，春光乍泄的身体，以及身后那颗树上灼热的坑洞。
　　阿林能想到这个女人应该是吃了艾米丽一发火球术。
　　中了自己的“虚弱”的法术——一种听过操控魔力短暂性压制对方肌肉收缩的法术，在正面挨上一发火球术。
　　阿林知道艾米丽只是魔法学徒，但一个能完整释放出来的火球，正面轰在人类脆弱的肉体上，都能造成巨大杀伤。
　　眼前这个女人，虽然衣裙被烧掉了大半，但是身体竟然毫发无损。
　　阿林半蹲着，抓住女人的头发。
　　“别装死了。”
　　阿蕾莎被迫看着阿林，看见阿林浑身沐浴鲜血的模样，眼神不禁闪躲。



第37章 第三十六章 软骨头
　　被阿林从发梢抓起一大撮头发，阿蕾莎头皮上传来拉扯的刺痛感。
　　被迫靠近阿林俊俏的面容，阿蕾莎甚至能感受到阿林温热的呼吸。
　　阿林身上的血腥味很重，重的足以让人反胃。但令阿蕾莎惧怕的显然不是这浑身的鲜血，而是连猩红的血液都难以遮挡的危险气息。
　　“对，对不起。”
　　阿蕾莎闪躲的眼神能看到一些畏惧。
　　阿蕾莎惊叹于阿林的实力，毫不费力就杀掉了凯恩的几名手下。
　　阿蕾莎可知道凯恩那几名手下，每一名都是“精锐”，在很多学生中也足以被称为天才。
　　就是这样一群人，在阿林前根本就是乌合之众。
　　其次，阿蕾莎不能理解，为什么阿林要对这个女孩这么上心，在人类社会里，冒犯贵族是大罪，为什么阿林要冒着这个风险，宁愿杀光这里的所有贵族，也要保护艾米丽?
　　这根本就不是一件能获得等价回报的事。
　　阿林这么做，不仅会有被贵族处死的风险，而且他所保护的艾米丽，根本就不能为阿林提供任何利益。
　　为什么非要保护这个女孩呢?
　　这在阿蕾莎心中就像一道没有选项的选择题。
　　乖乖把她交出来，不过是被几名男性强制交.配一晚上。顶多就是会有一些疲惫，但也许还能获得贵族的赏赐。
　　那个连性.器.官都不成熟，根本就没有成年母性魅力的小女孩，自身实力又不强，又为什么能够吸引这么强大的雄性。这样的雌性，根本就配不上这么强壮的雄性。
　　以阿蕾莎简单的思维，根本不能理解这件事。
　　也根本理解不了在一个哥哥面前，将他的妹妹送给十个男人**，并且挑断哥哥的手筋脚筋，让哥哥近距离观看这场激烈的动作大戏，是一种怎样恶劣的行为。
　　如果艾米丽没有一个叫阿林的哥哥，那这名女孩在那一晚，将会享受直坠地狱的体验。
　　阿蕾莎回想起第一次羡慕艾米丽的时候。
　　那时候阿蕾莎想，这个女孩简直就是画本故事里的女主。
　　“你在道什么歉啊?”
　　阿林看着眼前的女人。
　　女人凌乱的衣衫，裸.露的肌肤让这个女人显得更加诱人。
　　阿蕾莎脸上挤出僵硬的笑容，因为灰头土脸的，所以这个笑容讨好的意味不言而喻。
　　阿林轻而易举地就灭掉了凯恩，所谓的权势在这个男人面前根本不堪一击。
　　这代表，阿林远在凯恩之上。
　　“阿林……，对不起，我不该对艾米丽图谋不轨，不该跟凯恩他们同流合污。”
　　阿蕾莎很没有骨气，直接认怂道歉。
　　对于阿蕾莎来说，这是一种低头，夹尾，示好，顺从的表现。
　　“我看你这贱女人倒挺有自知之明，那为什么还要无视我的警告。”
　　阿林站起身子，被用力拉扯的头发传来剧烈的痛感。
　　“嗯”
　　阿蕾莎忍不住闷哼一声。
　　阿林就这样拽着阿蕾莎的头发，将她拖在地上。
　　毫无遮拦的左腿就这样在沾满碎石泥泞的地面滑行。
　　阿蕾莎双手抓着阿林拖拽头发的手腕，识图将阿林的手抽开。
　　意识到阿蕾莎小动作的阿林，停下了脚步。
　　瞄着阿蕾莎细长的玉臂，一脚踩在手肘上。
　　手臂直接被折弯。
　　“啊”
　　阿蕾莎吃痛，痛苦地尖叫着。
　　“不要，快住手，好痛……”
　　阿林看着脚下衣衫不整，露出大片春光，并且在哀嚎呻吟的女人，说。
　　“美丽的小姐，在挑断我手筋脚筋的时候，有没有想过我也会痛呢?”
　　阿林清楚的记得，在自己昏迷的时候，这个女人心狠手辣地挑断自己的手筋脚筋，动作根本没有一点犹豫。
　　就像拆开一个娃娃一样。
　　阿蕾莎脸色苍白，忍着手臂的疼痛，道歉着。
　　“对不起，对不起……”
　　“也是。”
　　阿林说。
　　“像你们这种人，在折磨别人的时候应该是愉悦才对，怎么会想到别人会不会痛呢?”
　　“你们根本就不在乎自己一时兴起的行为，可能毁掉别人整个家庭的一生。”
　　“如果今晚我不在，你会可怜艾米丽被这么多个男人伤害吗?”
　　这种事，可能对于贵族来说，就像让他们记住自己吃下的每一块白面包。
　　阿林抬脚踢了阿蕾莎的脸一下，白净的脸颊被印出一个鞋底印。
　　“哼嗯”
　　阿蕾莎闷哼一声，剩下的手捂着发红的左脸。
　　“怎么，我有说错你吗?”
　　阿林踩着阿蕾莎的脸，鞋尖转了一下，用靴子别开阿蕾莎捂住脸的手。
　　“没，没有，我错了……”
　　“求求你饶了我吧……”
　　阿蕾莎用剩下的手抱住阿林的鞋子。
　　阿林并不是第一次见到这个女人的厚脸皮，内心鄙夷。
　　阿林第一次见到这个女人的时候，她同样跪在地上求饶。
　　“小姐，你的贵族荣誉呢?凯恩临死前还知道威胁我一下，你就这么没骨气?”
　　“你现在的样子，简直比乞丐还要低贱。乞丐还会因为别人抢他碗里的钱生气，看看你现在简直把你的尊严丢在地上践踏。”
　　阿林嘲讽着。
　　阿蕾莎侧着身子抱住阿林的腿，就像酒馆里那些想要通过激发客人征服欲，勾引客人性.欲的妓.女一样。
　　女人的身材太过火辣，而且容貌太过妖艳，加上动作姿态过于魅惑，语气过于勾人。
　　“阿林，求求你……”
　　阿林心里竟然腾起一抹燥热的火焰。
　　尽管阿林很厌恶阿蕾莎，但却不得不承认，这个女人的身材相貌，绝对是他见过最妖媚火辣的。
　　再加上这破烂的衣裙，低声下气的姿态，换其他男人，恐怕立马将将这个女人按在身下。
　　阿林别过头，不再看这个女人，继续抓着阿蕾莎的头发走向那个地方。
　　逐渐靠近，凯恩的惨叫声也传来。
　　“听听，你的情郎发出的惨叫。”
　　对于阿蕾莎的印象，阿林的第一感觉就是，这个女人是凯恩的女人。
　　因为没有男人能拒绝这么一个尤物。
　　更何况是脑袋里装满黄色垃圾的凯恩。
　　“想让我看着艾米丽被你们这群人渣**。”
　　“那我就反过来陪你们玩玩。”



第38章 第三十七章 截然相反
　　阿林一把将阿蕾莎扔在地上。
　　本来骨折的手肘，被剧烈的撞击后，彻骨的疼痛传进脑海中。
　　阿蕾莎低着头，长长的刘海遮住脸。
　　从缝隙能看出来眼神中带着怨恨。
　　“怎么，不服气?”
　　阿林脚碾了碾阿蕾莎的脑袋。
　　“唔嗯”
　　脸措不及防被踩进泥土的阿蕾莎，啃了一大口尘土。
　　阿林看向另一旁的凯恩。
　　“有种就杀了我，该死的臭狗，反正我父亲会为我报仇的。”
　　即使凯恩双腿止不住得流淌着鲜血，面容早已痛的五官都扭曲了，但仍然在做着临死前的叫嚣。
　　凯恩确实做到了所谓的贵族荣耀，即使在临死前都昂着一颗高傲的头颅。
　　毫无威慑能力的语言，也时刻在贬低着阿林，抬高自己的身份。
　　但一旁这个女人，却很没有骨气的为了求饶，把自己那代表尊严的面具摘下，扔在地上让他们平日看不起的平民践踏。
　　简直就是两个相反的极端。
　　“看看你狼狈的样子，和你的凯恩大人比起来，究竟低贱成什么样子。”
　　阿林抽出腰间的铁剑，用冰冷，泛着寒光的剑面拍了拍阿蕾莎的脸。
　　“唔。”
　　阿蕾莎不敢，喉咙闷哼着，默默承受着。
　　“你们这对狗男女，可是这次事件的始作俑者。”
　　“我并不想这么快就杀了你们。”
　　阿林冷淡地说。
　　“废物，你根本就没有胆子杀本少爷，你敢下杀手，我父亲一定会将你抓起来，用最残忍的九十九种酷刑折磨你，在把你妹妹赤.裸着绑在狗窝里，跟野狗交.配至死。”
　　凯恩强忍着痛，嘲弄着说。
　　阿蕾莎埋着头不敢吱声。
　　“死到临头还嘴硬。”
　　阿林依旧冷着脸，在脸上看不出因为凯恩嘲讽的生气。
　　“我倒要看看，你能嘴硬到什么程度。还有你个贱人，能下贱到什么程度。”
　　阿林提着铁剑，走向两人。
　　只见漆黑的夜晚中闪过一丝寒芒。
　　凯恩的背上就出现了一条深深的血痕，从背后翻开的血肉中，能看见一截白色的脊骨。
　　只要再用力一分，就会在脊柱上留下一条划痕。
　　“咳呃”
　　疼痛让凯恩睁大了双眼，泪水止不住地夺眶而出。
　　“狗贱民，我要你死……”
　　尽管承受着巨大痛楚，凯恩仍然扭曲着面孔，谩骂道。
　　真是充满了贵族的高傲啊。
　　阿林转过头，看到另一边脚下的阿蕾莎。
　　阿蕾莎一只手捂着另一条折断诡异弯曲的手臂，身体颤抖着。
　　“到你了。”
　　阿林握紧手中的剑。
　　“不要，不要，求求你……”
　　阿蕾莎哭喊，求饶。
　　女人浑身散发着成熟，诱人的气息，就像熟透的苹果，鲜艳美丽，看着充满食欲。而且褴褛的衣衫更是最大程度放大这种美好。
　　原本左腿渔网袜的末端，被裙摆遮挡。
　　但因为被火球术烧掉了那遮挡的衣物，残破的渔网袜套到大腿中间的位置，提着渔网袜的吊带从大腿中间到最上方的位置，清晰可见。
　　这样一个动人的女人，跪在地上低贱的求饶，大部分男人看了都忍不住动容。
　　阿林微不可查地喘了一声粗气，裤子双腿间位置的布料同样微不可查的起伏着。
　　这个女人，实在太妖艳妩媚了。
　　阿林深吸了一口夜晚冰凉的空气，净化沸腾的血液。
　　并没有停下手中的动作，一剑划了下去。
　　剑划开了后背的衣料，同样划出了一条血痕。
　　柔嫩的肌肤翻滚着，中间同样是深不见底的伤口和一截脊柱。
　　“啊”
　　阿蕾莎痛苦地尖叫着。
　　和凯恩在遭受这一剑的反应不同，阿蕾莎不敢有任何反击的措辞。
　　只是疼痛的哭泣着，嘴里还不断念叨着。
　　“别杀我，别杀我……”
　　同样两个贵族，面对死亡的反应简直是天壤之别。
　　“接着继续。”
　　阿林又挥动了铁剑。
　　“杀了你，我一定要杀了你！……”
　　凯恩的后背再次出现一条血痕，剧烈的疼痛感直接翻倍。
　　言语也更加简洁清晰地表达出愤怒与仇恨。
　　阿林又在阿蕾莎背后划了一道剑痕。
　　“呜呜……”
　　阿蕾莎没有任何反抗还击的措辞，只是小声地呜咽着。
　　阿林并没有停下手中的动作。
　　剑痕一道一道地划在两人身上。
　　从后背，都脖颈，手臂，大腿处……
　　暴露的骨头也不仅限于脊柱，脖颈处颈椎骨，手臂处的肱骨，大腿的股骨……
　　凯恩的言语逐渐变得语无伦次。
　　“贱……杀……杀……”
　　剧烈的疼痛加上大腿被齐根削断造成的大量流血，让凯恩逐渐陷入昏迷的边缘。
　　直到最后彻底昏死过去。
　　阿蕾莎娇弱的身躯，和凯恩一样被剑划的千疮百孔。
　　但这个女人并没有被剧烈的痛觉淹没意识，头脑依旧清醒着。
　　“不要，我再也不敢了，饶了我吧……”
　　阿蕾莎抱着头，声音颤抖但清晰地说。
　　因为多处斩击的缘故，背后的衣裙虽然还盖在身上，但其实只要一起身就会滑落在地面。
　　比起这具雪白诱人的胴体，更加触目惊心的是全身满是露出骨头的伤口。
　　但尽管如此，女人似乎并没有感到疼痛，只是依旧颤抖着低声求饶。
　　阿林停下了手中的动作。
　　内心的恨意在这一剑一剑的发泄中也逐渐消磨 。
　　但并不是说，阿林会因此放过阿蕾莎。
　　这个扭曲，落后的世界本质还是弱肉强食，还不存在足以用来分辨对与错的铁则。
　　今晚在这里，阿林活了下来，解决了所有贵族。是因为在这里没有比阿林强大的力量。
　　但如果这件事传了出去，阿林同样会被以他现在无法反抗的力量碾死。
　　所以，阿蕾莎不能活着走出去。
　　阿林冰冷的双眸杀意渐重。
　　原本抱着头的阿蕾莎微微抬起头，见到阿林的动作，忍不住不顾身上的伤口，惊恐地像一条蛆一般扭动身体后退。
　　身上早已变成衣裙碎片的衣料分分滑落，仅有的贴身衣料挡住关键部位。
　　“不，不要……”
　　“不要杀我，我不想死，我想活着，我不想死啊……”
　　阿蕾莎惊恐的眸子清晰地倒映下，阿林举起沾满鲜血的铁剑，砍了下去。
　　(文风是不是太血腥了……)



第39章 第三十八章 被折断四肢的可怜小兽
　　尽管身上有着许多道深及骨头的伤口，但阿蕾莎却像没有感到痛觉一样。
　　若是普通人承受着这样的伤口，带来的剧痛早就将他的理智撕碎。
　　就在铁剑即将砍在阿蕾莎的头顶上时，一只纤细的玉手迅速地接住了铁剑。
　　刚才似乎无所不能的，砍人如割纸一般锋利的铁剑，却被嫩白的手掌握住。
　　铁剑仅仅只是划开了阿蕾莎手掌一层皮肤，再也不能深入半分。
　　阿林的眼神闪过一丝诧异。
　　这个女人，竟然徒手接住了他的剑?
　　因为站起了身子，原本就像碎步一样披在身上的衣物，纷纷脱落。
　　曼妙的身躯毫无遮掩的暴露出来。只剩下蕾丝边的贴身衣衫，一些破破烂烂的衣物布条胡乱粘在一起，和精致小巧玉足上的黑面红底的高跟。
　　“我不想死……”
　　“我不想死……”
　　“杀了你！”
　　阿蕾莎翠绿色的菱形瞳孔骤缩。
　　“我要杀了你！”
　　阿蕾莎喉咙发出沙哑低沉的吼叫声。
　　阿林摇了摇手臂，抽出被阿蕾莎握在手中的铁剑。
　　迅速抽出的铁剑将阿蕾莎手掌上的划痕继续割裂，鲜红的血液顺着手腕流淌在地上。
　　这女人……
　　阿林对阿蕾莎的这番模样感到有些好奇。
　　就像一头毫无人性的野兽，发出不明所以的癫狂嘶吼。
　　而且身体就像使用了某些黑暗魔法一样，坚不可摧。
　　阿林对自己的剑术有足够的自信，钢铁岩石在自己精湛的剑技面前不堪一击。
　　但是竟然没能撕裂这女人柔软的身体。
　　不等阿林继续思考，阿蕾莎弓起身子就扑了上来。
　　阿林把剑竖在身前。
　　阿蕾莎的小手像爪子一样划了过去。
　　“哐”
　　在漆黑的夜晚，零碎的火星子格外明显。
　　这个女人到底什么情况?
　　是在先前隐瞒了自己的实力吗?
　　还是施展了什么黑暗秘法，或者这女人，是一个女巫?
　　阿林轻轻后跃，灵巧地闪过阿蕾莎扑袭似的攻击。
　　虽然阿蕾莎的身体十分迅猛，但对于实力早已达到“大师”的阿林来说，还是略逊一筹。
　　躲过阿蕾莎的攻击后，阿林仗着手持铁剑，攻击距离长的优势，在还在缓冲攻势的阿蕾莎腿上留下了一道伤口。
　　“嗯呜”
　　阿蕾莎就像一只受伤的小兽，身体一个踉跄，闷哼一声。
　　随即很快就调转了身子，又再次朝着阿林扑了过去。
　　阿林看着眼前只着寸缕的女人。
　　野性的动作和那妩媚的外表还不相衬，就像一只野兽披上了人的外表，有一种极度违和的感觉。
　　阿蕾莎拼命的反扑速度极快，下一刻就闪身来到阿林的身前。
　　很难想象，纤细白净的并没有一点赘肉的小腿，竟然能有这么大的爆发力。
　　阿林正想闪身，阿蕾莎修长的五根手指，直接划在了阿林的胸膛。
　　为了阻止阿蕾莎对自己造成更深的伤害，阿林持剑的右手青筋暴起，扭动腰身，一剑砍了过去。
　　这是最简单的剑式，同时也是粗暴的剑式，将一个剑士几乎全身的肌肉调动，蓄在手腕，甩出。
　　锋芒毕露的剑势足以斩断任何铠甲。
　　阿蕾莎敏锐的直接也察觉到了无比危险的气息。感到危险的身体迅速后撤。
　　但还是慢了一步，锋利的剑刃劈中了阿蕾莎平坦的小腹。
　　伤口中，能透过最后一层薄肉，看到蜿蜒的小肠。
　　阿林的胸膛，则被划出了一个爪子般的印记，通过五根手指留下的痕迹，能清晰地看到白色的肋骨。
　　“我真是小看你了。”
　　阿林喘了一口气。
　　原本以为这个这个女人是所有贵族中最娇弱的存在。之前为了求饶无底线地卑躬屈膝也证明了这一点。
　　但现在这个女人变的凶性十足。
　　阿林抚摸着自己的肋骨。
　　回想起了在魔法学院的天才班里，看到这个女人。
　　原本以为只是被家族送进了天才班，现在想来，这个女人也不一定是如此。
　　也许她拥有着不俗的魔法天赋。
　　真是个会收敛自己爪牙的野兽。
　　之前无论何种程度的侮辱，都能坦然接受，抛弃自己所有的尊严，做着比妓.女还要低贱的姿态。
　　直到临死前才知道反抗。
　　“来，继续。”
　　阿林摆出抵御的步法，等着阿蕾莎。
　　不出阿林所料，阿蕾莎再次扑了上来。
　　阿蕾莎原本想要袭击阿林脖颈的手，措不及防的撞上了铁剑。
　　阿林用铁剑缠上阿蕾莎的手臂，在阿林的铁剑力量的主导下，阿蕾莎手臂不受控制的旋转着。
　　紧接着，阿林扭动肩膀，将阿蕾莎从地面挑起。狠狠的摔在地上。
　　“咔”
　　清脆的骨头断裂声传来。
　　阿蕾莎唯一一只好的手臂也被折断了。
　　“唔哼”
　　似乎因为痛苦，阿蕾莎在闷哼着。
　　两只断掉的双手想要互相搀扶，但断掉的手臂却再也不受阿蕾莎的控制，只是一摇一摆的垂在肩膀下。
　　换做其他人，还真的被阿蕾莎刚才那一下给掏了心脏。
　　阿林也不得不警惕地看着这个模样大变的女人。
　　之前几次的弱势，让阿林早就把阿蕾莎归到毫无战斗力，依靠男人的贵族小姐一类。
　　但这刚副充满野性行为，可完全不像是一个气质优雅的贵族小姐。
　　哪怕让一个贵族小姐可以模仿，但那凶性尽显的姿态可完全模仿不出来。
　　“你可真是让我大开眼界啊，贱女人。”
　　阿林用铁剑挑起阿蕾莎的下巴。
　　阿蕾莎本就长的一副天生的狐媚脸，在温和月光的照耀下显得更加诱人，脸上还有些许凌乱的血迹，被泪水挤得通红的眼睛。
　　看起来真是可怜。
　　有些女人的脸，只要流露出伤心的表情，就会让人忍不住呵护。
　　这个女人这般可怜的模样，却像在装着一副欲迎还据的姿态，让人想要更加用力地蹂躏。
　　直到这女人跪着，哭喊求饶。
　　欣赏着阿蕾莎的面容时，阿林注意到阿蕾莎的眼眸。
　　这个眼睛，刚才是这样的吗?
　　阿林将抵在阿蕾莎下巴的剑缓缓下移。
　　“接着还手”
　　“不还手就得死了。”
　　直到阿林将铁剑移到阿蕾莎的脖子处。
　　“杀了你……”
　　阿蕾莎双眼充斥怒火，不顾折断的双臂，张开嘴巴就朝着阿林咬去。



第40章 第三十九章 暂时得救
　　看着折断了双手的阿蕾莎，用最后还具有威胁的嘴巴朝自己咬来，阿林心里不由自主地笑了。
　　用嘴咬人?
　　就在阿林后腿准备躲避阿蕾莎的时候，却发现这个女人并没有再扑上来。
　　等反应过来的时候，原地早就不见了女人的身影。
　　“跑了?”
　　洋装着发出最后的攻击，结果掉头就跑了。
　　阿林连忙提着铁剑追了上去。
　　不能让这个女人跑了，否则会有大麻烦。
　　茂密的森林里，两道身影在追赶着。
　　阿蕾莎头也不敢回。
　　此时她只想远离阿林，远离这个让她浑身上下都颤抖的男人。
　　就像重伤的小兽疯狂地逃窜着。
　　阿蕾莎很后悔，为什么要去招惹阿林。
　　明明第一次，就从他身上感受到了令人惧怕的危险气息。
　　以为在人类世界，贵族就是无法反抗的强权?在贵族的压迫下，即便是头猛虎也得趴着?
　　但阿林狠狠的扇了阿蕾莎一巴掌。
　　不要被追上。
　　不能被追上。
　　被追上了……会死的。
　　想到死亡，阿蕾莎伸缩程度远远大于人类的兽型瞳孔，几乎缩成了一条直线。
　　不要，不要追了啊。
　　阿蕾莎浑身都在颤抖着，身上的汗毛耸立。
　　阿林跳跃在树林的枝干中，追逐着眼前的女人。
　　也许是死亡的恐惧刺激着阿蕾莎，阿林一时间竟然也没有追上。
　　逃窜中的阿蕾莎，忽然感到身后传来一股寒冷的气息，侧身一躲。
　　只见半月形状的剑气朝自己飞了过来。
　　侧过身子勉强躲过这一下。
　　凌厉的剑气砍在一颗树上，直接把树拦腰斩断。
　　就在阿蕾莎惊讶于剑气的攻击力时，身后再次传来几道寒芒。
　　阿蕾莎垂着两条折断的手臂，用脚跃起，在空中闪躲过这几道剑气。
　　就在快要落地的时候，阿林再次挥出一道剑气。
　　因为在半空中无法再度控制身体，无法躲过这道剑气。阿蕾莎只能扭转身体，避免让这道剑气击中自己的要害。
　　锋利的剑气划过阿蕾莎的大腿，瞬间鲜血喷涌而出。
　　落在地上的阿蕾莎感觉，没走一步路，都要承受巨大的痛苦，伤口传来的痛觉，警告着阿蕾莎，这条腿已经严重超负。
　　踉跄的身体在苟延残喘的扭动了几下之后，倒了下去。
　　阿蕾莎狼狈摔倒在地上，动弹不得。
　　正当阿蕾莎想要挣扎着站起身的时候，眼前突然出现一双银色的铁靴子。
　　“这位小姐，你需要帮忙吗?”
　　阿蕾莎抬头一看，发现是两个身着阴冷铁盔甲的律教所卫士。
　　两名盔甲士兵，看着这摔倒在地上，半裸着身体的女人，问。
　　“请问，你遇到什么麻烦了吗?是女巫吗?”
　　两个士兵警惕地抽出铁剑。
　　“我，我……”
　　就在阿蕾莎想要求救的时候，原本挤到喉咙的话又咽了下去。
　　阿蕾莎感知到阿林跳到了自己身旁。
　　余光撇过阿林的面孔，冷淡地面无表情。
　　在阿蕾莎的视野里，能看到阿林摩挲着铁剑的剑柄。
　　阿蕾莎丝毫不怀疑，如果她说出真相，阿林会把这两人一起宰了灭口。
　　“你好，这位先生，请问到底发生了什么事?”
　　士兵警惕地看着阿林。
　　眼前的男人，浑身沾满鲜血，而且手里拿着一把血红色的铁剑。和男人相比，女人赤.裸着大半个身子，并且身上出现了多处伤口。
　　这不得不让人怀疑，到底发生了什么。
　　阿林没有想到这里会出现两个士兵。
　　这两个士兵看起来似乎在寻找着什么东西，但这里远离着营地，而且还是深夜，几乎不可能有人。
　　除非发现了什么事。
　　“我刚在看这位小姐遇到了女巫，而且她被女巫折断了双手。在女巫想要杀掉她的时候，我出手赶跑了女巫。”
　　阿林面不改色地撒着慌。
　　“小姐，是这样吗?”
　　士兵一边将阿蕾莎扶了起来，一边询问着。
　　阿蕾莎神色慌张，看起来在犹豫着。
　　要怎么说?
　　告诉士兵，是阿林将自己砍的血肉模糊，并且还杀掉了队里的好几个贵族学生?
　　如果这样说，这两名士兵就会想要盘查出一切。
　　到时候，阿林为了掩盖痕迹，会将两名士兵一起杀害，而且自己也难逃一死。
　　犹豫了一会，阿蕾莎才支支吾吾地说。
　　“是的。”
　　阿林内心嗤笑。
　　突然出现的两名士兵，倒是让阿林心中警铃大响。
　　阿林不敢保证附近不会出现另外的士兵。
　　但是如果自己虐杀贵族这件事被这些士兵知道，到时候律教所绝对会判处自己死刑，就算是老师也无能为力。
　　如果阿蕾莎说出真相，阿林只能冒着暴露的风险，将这两个士兵一块宰了。
　　早已沾满鲜血的手，不在乎继续涂抹上一两滴血迹。
　　不过还好这个女人也想到了这点，为了苟活，不敢将她的同伴都被自己残忍虐杀这件事说出去。
　　阿林看着阿蕾莎在尽量掩饰自己惊恐的表情，内心有些懊恼。
　　没有第一时间杀了这个女人，果然遇到麻烦事了。
　　“先生请问，那女巫往那个地方去了?”
　　“我看见她往那里去了。”
　　阿林指着和刚才那完全相反的位置。
　　“好。”
　　士兵似乎正想赶往阿林所指的位置。
　　阿蕾莎面容更加惊恐不安。
　　“别，别走。”
　　“你们能送我回去营地吗?”
　　“我，我害怕……”
　　阿蕾莎伸手抓住一个士兵的手腕，焦急地说。
　　士兵对视一眼。
　　想了想，也是。
　　让一个浑身受伤，并且衣衫褴褛的女人自己一个人回去，似乎有些不妥。
　　“不用了，我送她回去吧。”
　　阿林说。
　　阿蕾莎慌忙地摇了摇头。
　　“不，我害怕，你陪我回去。”
　　阿蕾莎向士兵祈求着。
　　面对一个受惊的女人，而且还是如此美丽动人的女士，士兵内心动容。
　　“好吧，我陪你回去，女士。”
　　“亨特，你去找队长他们，跟他们一起过去这位先生说的地方看看吧。”
　　士兵扶着阿蕾莎，准备回返营地。
　　阿林转了转剑柄，内心思考着。留下的烂摊子还没有解决，那满地的尸体……虽然给这些士兵指了另一条路，但这些士兵明显在搜寻着什么，如果让他们看到那里的尸体。
　　虽说死无对证，但终归会有麻烦。
　　但如果不跟着这个女人，这个女人把事情说出去，会有更大的麻烦。
　　阿林最后决定跟了上去。
　　跟在身后，用只有阿蕾莎听得到的魔法传音，说。
　　“如果你敢说出去，不管怎样，我会第一时间杀了你。”
　　阿蕾莎的耳朵像受惊的兔子般抖了一抖。



第41章 第四十章 夹着尾巴的小狗
　　阿蕾莎颤抖地点了点头。
　　夜晚的森林显得格外渗人。
　　在士兵的搀扶下阿蕾莎踉跄地走着，，阿林则跟在两人身后。
　　“请问，你们这么晚外出，是出了什么事吗?”
　　阿林像士兵询问 
　　“这个，其实你们这次任务恐怕没有这么简单了。”
　　士兵亨特缓缓说道。
　　“最开始我们探查这个村子的时候，确实找到了残存了很久的女巫留下来的邪恶魔法痕迹。女巫的魔法，闻起来就像是焦炭一样。”
　　士兵接着说。
　　“我们也在森林里找到了一些黑暗魔法的衍生物——一些比较弱小的人形魔法造物。”
　　“这些生物只具备基本的野性本能，头脑简单。”
　　“这些在森林里残存的魔法衍生物，消灭这些弱小的黑暗魔法衍生物，原本是你们明天的任务目标。”
　　“但是，我们在不久前，发现了浓郁的黑暗魔法——是刚释放没多久的。”
　　就快到营地的时候，亨特才将手中戒备的剑放回剑鞘中。
　　“所以我们猜测，在这段时间里，森林里潜伏了新来的女巫。”
　　女巫到底是什么?
　　女巫的起源要从很久远的时候说起。
　　但关于她们的传闻，总是充满邪恶。传说她们是魔鬼的情人，将自己的身体和灵魂都卖给了魔鬼，换取了强大的黑暗魔法力量。
　　她们用这些邪恶的黑暗魔法，进行残忍的活人献祭，屠杀遇到的任何人，不管是平民还是贵族。
　　这些邪恶丑陋的女巫，恶名远扬。
　　随着士兵的述说，几人了逐渐回到了营地。
　　篝火依旧烧的很旺盛，但夜已深，基本上所有的学生都窝在帐篷里休息。
　　营地周围有几名刚来时没有的巡逻士兵，这些巡逻士兵并没有深夜的颓废，很是精神。
　　“女士，已经到了。”
　　“你身上的伤口，需要检查一下吗?”
　　亨特说。
　　如果是女巫造成的伤，很大可能会留下一些魔法残留。
　　其实亨特完全不懂医术或者光明系的法术，之所以这么问，完全就是出于好心。
　　“我会帮她看看的，我懂得一些医术。”
　　阿林说。
　　“既然如此，这位女士就拜托你了，
　　“如果真的像你所说的话，确定出现了女巫，这是很严重的事情。”
　　“我要先回去报告了。”
　　亨特表情严肃，说完后也不等阿林回应，就离开了。
　　士兵远去后，只留下了阿蕾莎和阿林。
　　阿林冷着眼看了一下阿蕾莎。
　　“进去。”
　　指了指一旁自己的空帐篷，阿林示意。
　　“是，是……”
　　阿蕾莎有些结巴地说着。
　　弯下腰钻了进去。
　　随后阿林也掀开帘子，走进了帐篷。
　　虽然只是一个人睡的帐篷，但其实里面的空间比较宽敞，足以容纳两人。
　　进入帐篷后，阿林就施展了法术——寂静领域。
　　一个功能性的法术，作用是创造一个小范围的结界，隔绝外界。
　　眼前的女人似乎因为害怕，蜷缩着身体，绝美的身体只有一些破碎的布料遮挡着，修长的双腿因为狭窄的空间曲着。
　　阿林点了一盏灯。
　　在微弱的灯光下，女人的身体更加的魅惑。在这狭小的空间里，双方都能闻到彼此的呼吸。
　　帐篷里的氛围变得燥热起来。
　　阿林呼吸有些沉重，直到呆滞了几秒钟阿林才意识到自己有些失态。
　　不等阿林开口说话，阿蕾莎便伏着身子，双手撑地，双腿跪着，低垂着脑袋，朝阿林爬了过去。
　　“阿林……”
　　“不，不要杀我。”
　　“我不会说出去的。”
　　阿蕾莎双手扶着阿林的靴子，低头伸出小巧的舌头舔了舔。
　　讨好顺从的姿态，就像臣服的狼，夹着尾巴低着脑袋。
　　刚才还亮着爪牙利齿的小兽，这时就像一只被驯服的狗。
　　“我会听你吩咐的，绕了我吧。”
　　“好不好嘛。”
　　阿蕾莎用脸蹭了蹭阿林的小腿。
　　感受到脚下的温热，阿林的呼吸愈发沉重。
　　在绝对安静的空间内，能听到心脏剧烈的跳动。
　　阿林看了看脚旁的女人。
　　在这个视角，能够看见秀发散乱低垂的小脑袋，和一览无遗，光滑的有一种抚摸冲动的玉背，以及弯腰后翘起来的两瓣臀。
　　实在是太诱人了。
　　阿林连忙将头别到一边。
　　尽管内心依旧存在对这女人的厌恶与憎恨，但在这充满魅惑力的场景之下，阿林还是忍不住喘着粗气。
　　阿林随便的从帐篷里掏出了一件外套，扔在阿蕾莎身上。
　　“披着。”
　　虽然不知道阿林为何这么做，但阿蕾莎还是温顺的回应着。
　　“好的。”
　　阿蕾莎抖了抖身子，将本来就落在背后的外套舒展开，遮住光滑无暇的背。
　　“阿林……”
　　阿蕾莎又蹭了蹭阿林的小腿，柔软的耳朵碰到了另一条腿的大腿内侧。
　　让阿林突然站了起来。
　　帐篷并不足以支撑一个正常人站起来的高度，被阿林装了装之后抖动了一下。
　　阿蕾莎顿时吓得全身颤抖，以为阿林并不满意自己的讨好与顺从。
　　将脸贴着帐篷内的地面，浑身颤抖着，不停地求饶。
　　“不要，不要……”
　　“不要杀我，求求你了。”
　　“我不想死……”
　　在阿蕾莎看不到的位置，阿林被刺激的脸颊通红。
　　哭喊求饶的声音在这种时候，犹如火上浇油。
　　“闭嘴，不要吵。”
　　阿林忍不住喊到。
　　真不知道这个下贱的女人，从哪里学来的这种手段。配合上自己诱人妖媚的身体，简直让所有正常的男人一时间都清空了脑子里思考的任何事。
　　刚才在想什么来着?
　　似乎是在考虑要不要在这里杀了这个女人，会不会被周围巡逻的士兵发现，毕竟他们整晚都在巡逻，而且只有自己以“查看伤势”的理由接触过阿蕾莎。
　　但脑子仿佛在一瞬间被强行塞满了黄色废料，死机了。
　　“嗯哼”
　　就像被棍棒抽到的小狗，阿蕾莎呜咽一声，让人听起来觉得委屈。
　　帐篷内沉默寂静了足足几分钟。
　　这几分钟内，阿蕾莎一动也不敢动。
　　阿林闭着双眼，在脑海里回想着艾米丽清纯的笑容，让自己保持冷静。



第42章 第四十一章 契约
　　直到感到脑子清静了不少，阿林才睁开了双眼。
　　眼前的女人依旧伏在地上。
　　目光扫过女人裸露的大长腿，只见刚才被剑气划伤的皮肉已经愈合，只留下了干涸的血迹。
　　感到有些好奇的阿林，蹲下身子，抚摸了一下阿蕾莎光滑的大腿根部。
　　粗糙的大手抚摸过的肌肤嫩滑无比，就像初生儿的皮肤般稚嫩。
　　阿蕾莎依旧伏地着脑袋，趴在被子上。
　　虽然感受到大腿传来的触碰感，但阿蕾莎没有出声。
　　被扼住喉咙的小兽，显然不敢反抗。
　　阿林一把掀开阿蕾莎身上的外套，露出涂抹着一块又一块鲜血的后背。
　　但是虽然沾满血迹，但后背的伤口却消失不见。
　　“你的伤口是怎么回事?”
　　“为什么都愈合了，是你自己用了治疗法术吗?”
　　阿林问。
　　女人身躯颤抖了一些，紧接着回答。
　　“嗯。”
　　手游历在阿蕾莎的后背，阿林皱了皱眉头。
　　不可能，刚才这女人一直在视线之内，根本没有看到她使用任何法术。
　　刚才没注意，这会看清后，那原本深的可以看见脊柱的伤口全部都愈合了。
　　具阿林所知，人类是不可能有这样的自愈能力的，就算在以身体素质见长的“兽人”中，这样的自愈能力也非常罕见。
　　但是这个女人不仅是个人类，还是个贵族，根本不是什么兽人。
　　为什么一个娇弱的贵族小姐会有这种匪夷所思的能力?
　　“阿林。”
　　“我不会告诉别人的，你放了我吧。”
　　阿蕾莎低声说。
　　“我不会再来骚扰艾米丽了。”
　　撩人的声音低声下气的乞求着。
　　见阿林不搭理自己，阿蕾莎又将脑袋埋在阿林的靴子旁，像只小狗一样蹭了蹭。
　　阿林沉默着。
　　并非因为阿蕾莎的求饶打消了阿林的杀意。
　　而是因为现在已经错失了良机。那名士兵亲眼见到自己跟这女人进了帐篷。
　　如果明天早上在帐篷里发现女人的尸体，那自己绝对会首当其冲的被怀疑。
　　而且在营地周围巡逻着士兵，根本不可能再次嫁祸给可怜的女巫。
　　在这种情况下如果执意动手，到时候很有可能会暴露。等待自己的将会是帝国的无情律法。
　　虽然后悔没有能在第一时间干掉这女人，但眼下错误已经铸成，只有想办法补救。
　　阿林运转着魔力，双眼发出微弱的魔法亮光。
　　眼前凭空出现了一个空间波动，波动形成一个漩涡，模糊扭曲的漩涡之中，逐渐出现一卷老旧的发黄卷轴。
　　这是一张契约。
　　准确的说，并不是什么奴隶，主仆，宠物契约，而是一张誓言契约。
　　契约是一种神奇的魔法造物，在契约的锻造过程中融入了世界的规则之力。
　　除非强大到能够无视这种规则力量的地步，否则违反契约上的内容就会受到指定的惩罚。
　　签订契约的过程很简单，但必须要签订的双方都同意，才会生效。否则即使在如何强迫，也只是一张废纸而已。
　　“把这张契约签了。”
　　阿蕾莎颤栗地结果阿林手中的契约。
　　在学院的魔法课程里，契约的签订过程是必学的内容。
　　在这个世界，契约的使用范围十分广泛。
　　小到奴隶贩子对一些奴隶的控制。大到共同密谋叛国，颠覆政权这种大事，都会用到契约来弥补那微不足道的信任关系。
　　虽然阿蕾莎知道不管这张契约里的内容离谱到什么程度，为了苟活下去，只要不是让她死，阿蕾莎都会听从阿林的吩咐签订。
　　但阿蕾莎还是粗略地看了一眼。
　　内容大概就是不能将这次的事情告诉任何人，否则就会当场暴毙。
　　轻轻咬破了手指，阿蕾莎用鲜血写下了自己的名字。
　　因为只需要对阿蕾莎一人提要求，所以阿林并不需要重复同样的动作。
　　“阿林，我签好了。”
　　阿蕾莎将契约递给阿林，用卑躬屈膝的语气说。
　　接过阿蕾莎手中的合同，阿林将它收了起来。
　　真的放过了这个女人?
　　阿林并不打算这么做。
　　这契约只是一种拖延的手段，等找到合适的机会，再永远将这张嘴巴封上。
　　毕竟只有死人，才能永远保守秘密。
　　阿蕾莎看着面无表情地阿林，内心忐忑不安。
　　当阿林肆意的击毁了在人类社会中代表强权的贵族少爷凯恩之后，阿林在阿蕾莎的心中就已经取代了凯恩的位置。
　　换句话说，阿蕾莎并不会想着事后如何去报复阿林。
　　至少在自己足够强大之前，阿蕾莎都不会做这些和撩拨虎须相同的事情。
　　在阿蕾莎心中，这个长相阳光，内心却阴鸷的少年，已经归类于那种不可得罪的对象中。
　　同属于这一类的，还有阿蕾莎的继母，姐姐，哥哥，和父亲，以及一切地位高的贵族。
　　面对这种人，阿蕾莎不敢挑衅，违逆。
　　只敢讨好，顺从。
　　这就是这女人欺软怕硬的性格。
　　“滚吧。”
　　阿林解开了寂静结界，冷声说。
　　“是。”
　　阿蕾莎露出狗腿子的笑容，慢慢退出了帐篷。
　　望着离去的背影，阿林并未多想。
　　这个女人也许有着不少特殊的遭遇，但阿林并不想深究。
　　相比于此，阿林觉得自己似乎需要去安慰一下艾米丽了。
　　也不知道她睡着了没有，有没有因为今晚的事做噩梦。
　　……
　　离开了帐篷，阿蕾莎仅仅披着阿林的外套。
　　寒冷的夜风吹在毫无遮挡的修长双腿上。
　　这时候，一个也许是夜里来急的平民男生也走出了帐篷。
　　看着身旁这个妖艳的，光着双腿的女人，男生被突如其来的艳遇吸引了目光。
　　也忘记了原本准备要做的事，就这样呆滞地盯着阿蕾莎的双腿。
　　“贱民，你那丑恶的目光真让我觉得恶心。”
　　“再看就把你的眼睛挖了。”
　　阿蕾莎语气带着一丝怒火。
　　面对这个不知好歹盯着自己看的平民男生，阿蕾莎感到自己似乎受到挑衅。
　　听到阿蕾莎的话，男生也注意到自己行为的不妥，而且似乎冒犯到了一个贵族小姐，吓得连忙跑开了。



第43章 第四十二章 世界只不过是谎言
　　短暂的夜晚并不平静。
　　虽然熟睡之后，只能听见森林的虫鸣。但也许有人在这宁静的夜晚处理碎尸，有人举行着邪恶的仪式……
　　白天。
　　“阿林哥，你听说了吗。”
　　“有几名贵族学生失踪了，听说是被女巫抓走献祭了。”
　　坐在湖边的几名学生聊着天。
　　“律教所的士兵一大早就起来忙碌了，而且营地多了好几个小队的士兵。”
　　“那些贵族学生失踪，这些律教所的士兵可有的忙了的。”
　　阿林用清澈的湖水梳洗着面孔。
　　湖水上倒影出帅气，干净的脸庞。
　　“难道真的有女巫吗?不会吧，我可不想面对那些邪恶的老巫婆。”
　　阿林身后走近一个少女。
　　穿着简朴白色长裙的少女，心情忐忑地看着正在洗漱的少年。
　　尽管阿林昨晚各种敷衍，但结合听到的传闻，其实艾米丽心中已经隐约有了答案。
　　凯恩他们这几个所谓“失踪”的贵族学生，其实很大可能是被阿林杀了。
　　艾米丽有些难以接受这个事实。
　　毕竟阿林在她心中，虽然独断专行，对外人也有些冷淡，总是隐瞒着她一些事情，但本质上还是个心地善良的大男孩。
　　不太能接受这个事实的艾米丽，开始觉得眼前的男孩有些陌生。
　　怎么可以做这种事……杀人，而且还是好几个贵族。
　　虽然艾米丽也因为凯恩有些烦恼，但怎么可以因为这点小事，就轻易夺走别人的性命?
　　“艾米丽，怎么起的这么早，昨晚有睡好吗?”
　　阿林捋了捋刘海，站起身子，看向艾米丽，问。
　　艾米丽抿了抿嘴唇。
　　少女觉得，以前亲密无间，面对眼前这个少年的时候总是无话不谈，但现在好像产生了一层隔阂。
　　“嗯。”
　　不知道回答什么的艾米丽，轻轻应了一声。
　　“阿林，我告诉了士兵，杰夫他们的事……可是他们看起来很忙碌。”
　　“为什么，明明关乎杰夫他们的生命，这些士兵却这么冷淡。”
　　“阿林，我只能相信你了。呆会你能陪我去昨晚那里看看吗?”
　　“他们真的……”
　　想到杰夫两人的惨样，艾米丽忍不住眼眶通红。
　　两个同村的小伙伴就这样死在她的面前，而且除了自己之外，没有人在意这件事，让艾米丽有些绝望。
　　阿林看着艾米丽伤感的模样，内心忍不住恻隐。
　　即使阿林知道那两个该死的欺骗者，到现在还把艾米丽蒙在鼓里。
　　而且艾米丽始终不肯相信他们是两个人渣。
　　即使阿林恨不得把他们挫骨扬灰，但看到艾米丽伤心的模样，顿时觉得，让那两个人渣保持着光辉的印象也还不错。
　　至少不会破会少女眼中美好的童话世界。
　　“好。”
　　尽管知道少女被蒙骗，但阿林还是忍不住答应。
　　让她活在没有黑暗的世界，开心地生活着，这应该才是少女最幸福的事吧。
　　这时候，原本聚在一起洗漱的平民学生们突然让开了一条路。
　　“好漂亮的女生。”
　　“昨天我怎么没注意到有这么漂亮的学生?”
　　“她朝这边过来了，好像是个贵族，我们还是小声点吧。”
　　“我还是觉得艾米丽姐姐最好看。这些自视清高的贵族小姐怎么可能比得过艾米丽姐姐嘛。”
　　低声交头接耳的讨论传入阿林的耳中。
　　只见一个身材高挑，穿着紫色短裙，包臀黑色丝袜，打扮华丽的女人朝这边走了过来。
　　阿蕾莎戴着黑色蕾丝手套，提着一个小巧的餐盒朝阿林走了过来。
　　阿林皱了皱眉头。
　　自己都还没找机会，这个女人就这么急不可待地往火坑上跳?
　　这么快就好了伤疤忘了疼?
　　打扮雍容华贵的贵族小姐基本上不会钻到她们认为的“肮脏杂乱”的平民学生之中。
　　而且来者还是个身材如此火辣的大美女。
　　这次阿蕾莎心里强忍着这群平民学生打量的目光，没有谩骂这群该死的敢盯着她看的贱民。
　　脸上保持着动人的微笑，朝阿林走了过去。
　　女人昨晚明明受过对于普通人来说足以致命的伤，但此时却充满活力，完全没有颓废的模样。
　　“阿林。”
　　阿蕾莎笑容明媚，双手并拢提着小餐盒，在摄人心魂的妩媚中增加了一丝青涩。
　　“你要干什么?”
　　艾米丽警惕地看着这个女人。
　　眼前这个女人，在艾米丽眼中就是个纯粹心肠歹毒的坏蛋。
　　“没有，我想来找阿林。”阿蕾莎脸上笑容依旧。
　　阿林看着眼前打扮的无比妖艳的女人。
　　跟艾米丽相比，两者的外貌身材简直就是相反的极端。
　　女人热烈的像盛开的玫瑰，少女则像含苞待放的雏菊。
　　回想起昨晚面对这朵盛开的玫瑰，自己由于被花香吸引，出现的失态反应，阿林不禁感到一些烦躁。
　　明明是个下流，低贱，不要脸的贱女人，自己竟然还是在赤.裸了半个身体的女人放荡的动作中产生了反应。
　　而且这个女人，还保留着自己的秘密，还是快点除掉为好。
　　“有事?”
　　对面外人，阿林向来都是惜字如金。
　　阿蕾莎笑靥如花地拿出提在手中的精致小提盒。
　　“阿林，你还没用过早点吧，我刚做了些糕点给你吃。”
　　白皙的手伸进去拿出了一个用白面包，夹着水果肉干的三明治，递给了阿林。
　　其实对于平民来说，他们大抵是没有早餐这个概念的，只有生活优渥的贵族，才会一日三餐。
　　看着少女给阿林送糕点，旁边的一众平民学生纷纷小声地调笑着。
　　“阿林哥真是优秀。”
　　“连这么漂亮的贵族女孩也被阿林哥深深的吸引了。”
　　阿林沉默着。
　　他有些搞不懂眼前的女人。
　　昨晚被自己欺侮的像条狗一样，今天就这么快忘却了伤口，舔着脸凑上来?
　　非但没有任何报复，仇恨的心思，反倒是一副讨好的笑脸?
　　阿林一把将阿蕾莎递过来的三明治和手中的小提盒打翻在地。
　　少年的脸上难得露出表情，却是一副嘲弄的样子。
　　“你的东西，我嫌脏。”
　　面对阿林不留情面的嘲弄，阿蕾莎并没有不悦，只是弯腰想要捡起被扔在地面的食物。
　　就要手快要触碰到的时候，眼前的盒子却被一只靴子踩住。
　　“而且，万一你给我下毒怎么办?”



第44章 第四十三章 任务
　　阿蕾莎抬起头，看着俯视自己的阿林，并未生气。
　　对于不留颜面的动作也丝毫不介意。
　　只是站起身子，说。
　　“阿林你不喜欢，就算了。”
　　这名贵族小姐的脸上并没有任何被冷落的不悦。
　　在女人中高挑的身材，和阿林对比，也只到他脖子的位置。
　　阿蕾莎将脸凑近阿林的锁骨处，轻轻埋低脑袋，头顶柔顺的头发接触到阿林脖子处的皮肤。
　　女人柔声说。
　　“阿林，等会我和你一起吧。”
　　脖子处敏感的肌肤能感受阿蕾莎温热的吐息，而且能闻到一种独属于雌性生物的芬芳。
　　这种近距离的高质量雌性的“发.情”似的动作，让阿林感到有些烦躁。
　　少年一把退开阿蕾莎。
　　阿蕾莎措不及防地扭了几步，因为穿着高跟鞋的缘故，差点摔倒。
　　“滚。”
　　这个女人到底在发什么疯?
　　只是一个晚上，就忘却了自己砍在她身上数道深不可测的伤痕，而且即使自己的情郎被残忍杀害，这个女人毫无半点怨言，甚至已经开始表现出一种——
　　另寻新欢的势头?
　　真是下贱。
　　看到阿林不耐烦地将这名娇俏的贵族少女推开，一旁的平民少年调侃地笑着说。
　　“这位小姐，你别在意，阿林哥他一直都是这样冷淡的。”
　　原本少年担心阿林这样不留情面的拒绝，可能会让这名贵族少女心生怨恨。
　　谁知阿蕾莎并不领情，反而转过头去，狠狠地训斥那名少年。
　　“闭嘴贱民，我允许你跟我说话了吗?”
　　“畜生一样低贱的东西。”
　　阿蕾莎原本明媚的笑容瞬间就变成了阴晴不定的阴沉表情。
　　吓得原本搭话活跃气氛的平民学生一个踉跄。
　　吐字清晰的辱骂言语，传入了附近所有平民学生的耳中。
　　这不仅在骂刚才那个试图调侃活跃气氛的学生，这里每个平民学生对号入座之后，等于骂了所有人。
　　当然，这只是这群学生这样认为的。
　　虽然心中憋着怒火，但看到阿蕾莎的贵族装扮后，大多数人并不敢出言还击。
　　艾米丽看到阿蕾莎的行为后，有些生气。
　　“他只是在开玩笑，你怎么能这么对他。”
　　露骨的辱骂，直击本就出生卑微的平民学生内心的自尊。
　　阿林看着阿蕾莎这变脸的速度，想起第一次见到这个女人的时候，也是这般善变。
　　“艾米丽，我们走吧。”
　　阿林转身离开。
　　“嗯，好。”
　　艾米丽看了一眼阿蕾莎，小跑跟上阿林。
　　阿蕾莎顺了顺垂下的刘海，看着阿林远去的背影。
　　士兵们正在调查凯恩那群失踪的贵族，为了证明这些贵族并非死亡，他们对森林进行了大规模搜查。
　　但至今没能找到他们的身影。
　　这么多名贵族的死讯如果传回帝都，那将会引起不少轰动。所以在没有确定真相之前士兵也不敢轻易将这件事汇报。
　　在他们没有确定凯恩的死之前，这次的学院任务都在正常进行。
　　……
　　远处的森林里，在被栅栏围起来的区域中。
　　学生的任务，就是消灭这些魔法污染生物。
　　一只全身长着黑色长毛，眼珠通红的野猪正在践踏着村民的庄稼。
　　虽然还未成熟的庄稼在被野猪肆意的破坏着，但并没有村民前来制止。
　　因为村子里的村民大多数都被士兵警告，不要靠近这片围起来的区域，在这片区域里有很多被黑魔法所污染的生物。
　　只有等到学生们消灭这些魔物，栅栏才会被拆除。
　　就在野猪还在用长长的獠牙拱着庄稼地。
　　“火球术！”
　　突然间，一颗硕大的火球朝着野猪轰去。
　　在巨大的冲击力下，即使野猪身躯庞大，也轰然到底。
　　灼热的火焰灼烧着野猪的皮毛，硕大的身躯剧烈的挣扎着，掀起一片尘土。
　　“风刃”
　　空气中旋转的气旋突然凝聚在一起，形成一道锋利的风芒，向野猪的喉咙切割而去。
　　但这道风刃并未将野猪厚重的皮毛完全割开，只留下了一道细小的伤口，流淌出少许鲜血。
　　“扎克，你的风刃还是太逊了。”
　　“都是靠我的火球才能干掉这头野猪。”
　　两个平民学生从草丛中钻出来，谈笑着。
　　“我觉得要不是你的火球，我们还能把这猪皮割下来卖给那些村民呢。”
　　原本还在庄稼地里肆意破坏的硕大黑野猪，已经失去生息。
　　眼睛的红色逐渐褪去，恢复正常。
　　这些被黑魔法污染的生物，性格会变得暴躁，攻击任何动物，包括人类。
　　另一边，一群学生则在攻击一头变异的巨大猿猴。
　　在黑暗能量的影响下，这头猿猴长出了如尖刺般锋利坚硬的皮毛铠甲。
　　“冰封”
　　穿着简约衬衫的少年嘴里念叨着咒语。
　　猿猴的脚上瞬间就缠上了厚厚的冰渣。
　　冰渣凝结在一起，形成粗壮的冰柱，将猿猴的双腿包裹住。
　　感到行动被限制的猿猴大声地嘶吼着，双手挥舞想将面前的少年撕碎。
　　“冰刺”
　　看到猿猴被限制了行动，少女快速念动咒语。
　　尽管口诀还有些生疏，但冰刺还是快速的在半空中凝结起来。
　　尖锐的冰刺朝嘶吼的猿猴射去，顺着尖刺皮毛扎在身体上。
　　“嗷嗷嗷嗷”
　　猿猴发出痛苦的嘶吼。
　　身上被茂密的冰刺扎成了筛子。
　　但一个法术显然不足以干掉猿猴。
　　很快，旁边的学生又吟唱着咒语，
　　接踵而来的冰刺连续不断的扎在猿猴身上。
　　终于，流出的鲜血和融化的冰刺染红了大块土地，猿猴支撑不住倒在地上。
　　“阿林哥，我们干掉它了哎。”
　　学生们发出欢呼。
　　艾米丽也跑了过来，只是过度凝聚魔力造成的虚弱让这名少女有些疲惫，大口地喘着气。
　　看着学生们的欢呼，艾米丽还是感到一丝成就感。
　　第一次用魔法，击倒了魔物，虽然大部分还是靠阿林。
　　“阿林，从这里绕过去，就能到悬崖底部了吧。”
　　艾米丽平复了一下呼吸，问。
　　昨晚那平原在湖泊附近的高耸峭壁之上，只有越过今天的任务地点，才能到到悬崖底下。



第45章 第四十四章 奇怪的人影
　　在其他学生还在奋力消灭魔物的时候，艾米丽则偷偷拉着阿林越过栅栏，来到一个下坡处。
　　月湖很大。
　　放眼望去看不到边际，就像一个小型的海洋。
　　经过数年湖水的冲刷，湖边形成了一个沙滩。
　　不远处就是高耸的悬崖峭壁，正是昨晚上演血腥悲剧的地方。
　　“阿林，就是这里了。”
　　艾米丽感受着湖边吹来的凉风，发梢被微风扶起，露出额头。
　　“阿林，我们下去吧。”
　　“等等，不急。”
　　阿林转过身，看向身后不远处的树林。
　　“出来。”
　　有人?
　　艾米丽心中疑惑。
　　只见一道靓丽的身影从树林中走了出来。
　　阿蕾莎有些怯生生地双手拉着裙摆，向前走去。
　　“你跟着我们干什么?”
　　艾米丽警惕地看着阿蕾莎，就像一只弓起背随时准备扑击的小猫咪。
　　阿林则饶有兴致地看着眼前的女人。
　　其实他一早就知道这个女人在跟着他们，不过一直没有拆穿。
　　这女人，就这么迫不及待地想死吗?
　　男孩深邃的双眸寒意尽显。
　　“阿林，我想跟你一起。”
　　戴着蕾丝手套的手抚摸着垂下的长发，阿蕾莎半低着头，余光羞涩地看着阿林。
　　听到这句有歧义的话，艾米丽用一种探索的目光看着阿林，似乎想在少年的脸上找到一些端倪。
　　但少年面色不改，冷漠地看着眼前的女人。
　　纤细的脖子就像天鹅修长的脖颈，美丽却又易碎。
　　只要用手掐着它，轻轻用力，就能让这个绝美的尤物死去。
　　那晚的秘密也将会永远埋在这个湖，没有人会知道。
　　阿林止住了内心的冲动。
　　艾米丽还在旁边，阿林不想当着女孩的面，做出这种有失偏颇的举动。
　　再忍忍吧。
　　“阿林，你跟她到底怎么回事?”
　　艾米丽有些奇怪，问。
　　从早上开始，艾米丽就有些奇怪。
　　这种一向看轻别人的贵族小姐，会给一个平民穷小子送早餐?
　　面对阿林露出讨好的笑容，对一旁的平民冷眼相待，任谁都能看出倪端。
　　“没什么，她欠我一个恩情没有还罢了。”
　　名叫不杀之恩的深重恩情。
　　不会很快，阿林就会亲手拿回。
　　“我们往前走吧。”
　　阿林不再理会阿蕾莎，拉着艾米丽的手缓缓走下山坡。
　　被冷落的女人，抿了抿嘴唇，也跟了上去。
　　只是穿着高跟鞋，在这种坑坑洼洼，高低不平的下山坡，属实有些难受。
　　即使平衡力一向很好的阿蕾莎，也狼狈的左扭右扭。
　　阿林握着艾米丽的手，带着女孩平稳地下到沙滩。
　　背后还在踉踉跄跄的小心翼翼避开碎石子的女人，看起来怎么都像个多余的人。
　　虽然阿蕾莎早就习惯被冷落。
　　在家里，哥哥艾文在面对姐姐露丝的时候，总会露出宠溺的笑容，在她委屈的时候伸手抚摸她的头顶安慰。
　　而艾文，从来没有对阿蕾莎有过这般对待。
　　即使被继母抽打满身伤痕，鲜血甚至将白色的衣裙染成红裙，艾文都只会敷衍的告诉自己，记住下次不要再犯了。
　　现在看着阿林小心的呵护着艾米丽的样子，阿蕾莎心里油然而生一股酸意。
　　眼前空旷的沙滩，只有一些倒下的朽木和悬崖掉落的巨大岩石。
　　“阿林快看，那里是不是有个人?”
　　艾米丽观察着空旷的沙滩，突然看到不远处的高大岩石下，似乎倚靠着一个人影。
　　人影手里牵着一条鱼线，在垂钓。
　　“阿林我们快过去看看吧。”
　　艾米丽拉了拉阿林的臂膀。
　　阿林跟着艾米丽，也向着这道奇怪的人影走去。
　　少年脸上露出思索的神情。
　　这片沙滩，离村庄可有不远的距离，加上魔物还没有清理干净，因该没有村民会越过栅栏来到这里。
　　刚才在坡上的时候，似乎没有这道人影?
　　而且这道人影细看，身体比例很奇怪。
　　脖子似乎，特别短?
　　看着阿林两人走了过去，跟在身后的阿蕾莎也看到了两人前进方向上，那道人影。
　　只是敏锐的直觉让阿蕾莎察觉到一种奇怪的气味，似乎是腐烂了许久的肉块，发出的难闻气味。
　　真是令人作呕的问道。
　　随着逐渐靠近，艾米丽也能够看清楚人影。
　　这个坐在沙滩上垂钓的渔人，穿着破旧的衣服——看起来像是许多年前的款式，头上带着顶帽子，看不清面孔。
　　“你好，请问你是村子里的人吗?”
　　艾米丽开口询问。
　　只是渔人并没有回答，依旧专心致志地钓着鱼。
　　艾米丽又接着礼貌地询问了几遍，钓鱼人都没有理会。
　　“你们不应该来这里的。”
　　这时候，一阵奇怪的声音传来。
　　嗓音低沉悠长，就像在水里发出的声音。
　　“为，为什么?”
　　艾米丽问。
　　渔人没有回答，再次专注手中的垂钓。
　　正当艾米丽想要再次发问的时候，阿林一把上前，掀起了钓鱼人的帽子。
　　只见帽子之下，是一段“愈合的脖颈。”
　　脖子被切断之后长出新的皮肉，将伤口包裹住。但是并没有脑袋，看起来就像一段肉柱。
　　“阿林，这是什么?”
　　“它，它的头呢?”
　　艾米丽被眼前怪异的一幕吓得有些害怕，靠在阿林身边。
　　“在这里。”
　　阿林一把夺过钓鱼人的鱼线，拉了上来。
　　只见一个腐烂的脑袋，咬着鱼钩。
　　脑袋似乎腐烂了有一段时间，密密麻麻的蛆虫在脑袋的鼻孔，眼珠缝隙，嘴巴里争相钻动。
　　钻在一起的蛆虫，就像几朵盛开的白色花朵。
　　“阿林，这，这是什么?”
　　艾米丽声音有些颤抖。
　　拍了拍艾米丽后背，阿林安抚着。
　　“只是一个早已死去很久的人罢了。”
　　鱼线被抢，钓鱼人也终于开始说话，声音是从脑袋发出的。
　　只是每次张开嘴巴，那咬着鱼钩，并且布满蛆虫的嘴，就会掉下几条白色的小可爱，在沙地中爬。
　　“当仪式完成，所有人都会死。”
　　“为了平息她的怨恨。”
　　“所有人都会埋葬在湖底。”
　　“永远承受着无尽的压迫，黑暗与孤独。”



第46章 第四十五章 女巫
　　“这是个傀儡。”
　　阿林扔开手中的鱼线，解释。
　　“一个在很久之前就已经死去到人，灵魂被魔法禁锢不得超脱。”
　　“不用管他，只是一个死物而已。”
　　虽然阿林这么说，但艾米丽还是对眼前的血肉傀儡感到有些害怕，不敢向前。
　　沿着海滩走了许久，又陆陆续续地出现了奇怪的身影。
　　有的在修剪着沙滩上早已死去，被湖水浸湿，腐朽的烂木头。
　　有的则在擦拭着岸边的岩石。
　　“阿林，这里怎么这么多傀儡啊?”
　　艾米丽拉了拉阿林的衣袖。
　　穿梭在这些傀儡之间，能清晰地看见每一个傀儡的脸。
　　从五官眼球钻出来的蛆虫。
　　虽然是傀儡，早已经死去了很多年，肉身应该早就风干了才对。
　　这些傀儡重复着手上的动作，一刻也不停歇，日复一日年复一年。
　　其中路过的一个傀儡女仆，虽然嘴角眉角保持着微笑的姿势，但却能从正有白色蛆虫钻出的瞳孔中看到一些悲伤。
　　这些傀儡……
　　阿林目光闪烁。
　　这片沙滩就在任务区域的附近，按道理来讲负责围起栅栏的士兵不可能没有发现这些傀儡。
　　那为什么没有人清除这些躯壳?
　　就在阿林思考之际，一具贵妇打扮的傀儡，捧着自己的脑袋，走了过来。
　　“参加布克家族的盛宴，必须遵守礼仪。”
　　被腐烂恶臭的双手捧着的脑袋，缓缓开口。
　　嘴里流出黄色的脓液。
　　“遵守礼仪……”
　　随着这名穿着破烂的华丽衣裙的妇女语音落下，周围的傀儡纷纷围了上来。
　　“头颅”
　　“头颅”
　　“……”
　　这些全身恶臭的傀儡，缓缓围了上来，嘴里念叨着。
　　虽然这些傀儡身体腐烂，灵魂枯竭，但却突然冒出一股魔法力量驱动着它们行动。
　　“艾米丽，跟紧我。”
　　阿林将艾米丽拉在怀中。
　　阿林抽出挎在腰间的铁剑，削在最近的一具傀儡身上。
　　虽然被魔法驱使着行动，但这些行尸走肉的身体，就像被苍蝇幼虫软化的烂肉，一刀下去还无阻拦的就劈开了早已腐烂的躯体。
　　只是被切烂的身体，爆出浓稠恶心的浓黄色脓液。
　　原本阿林可以躲开这些飞溅的脓液，但想到怀中的艾米丽，阿林背过身子，将这些恶心的脓液全部挡住。
　　原本虽然简朴，但洁净的衬衫被污染，变得肮脏恶臭。
　　但这些只有恶心人份的傀儡，战斗力低弱，根本无法敌得过阿林。
　　锋利的铁剑，很快就将全部傀儡全部斩成碎肉。
　　在有防备之后，这些脓液也无法粘在身上。
　　“阿林，快看，这里有一封信。”
　　艾米丽眼睛一亮，从阿林怀中挣脱出来。
　　将所有傀儡处理掉之后，艾米丽发现刚才那贵妇傀儡尸体的手上，举着一封老旧的请柬。
　　艾米丽连忙跑了过去，将请柬拿起拆开。
　　“月湖城的贵族们，我，布克领主，真挚地邀请你们参加我女儿的成年礼，时间……”
　　读着上面的文字并没有发现任何不妥，仿佛只是一封普通的邀请函。
　　艾米丽抬头，看见原本跟在两人身后的那名贵族小姐凑上前来。
　　手里拿着干净的手绢。
　　“阿林，我帮你擦擦。”
　　阿蕾莎眉开眼笑地，捏着手绢，就要伸手帮阿林擦掉衣领处的夹杂着小块碎肉的恶心脓液。
　　身前女人瘦弱得好像一用力就能握碎的手，捏着用香料熏香过的手绢靠近自己。
　　女人的手指修长，涂着玫瑰红色的指甲油。
　　就在快要接触到衣领的时候，被阿林抓住手腕。
　　“不用。”
　　面对阿蕾莎热情地动作，阿林毫不犹豫地拒绝。
　　虽然身上沾着少量的脓液着实恶心，但阿林更想让艾米丽，帮自己擦一擦。
　　而不是这个女人。
　　对于阿蕾莎，艾米丽虽然心中有些芥蒂。
　　毕竟被这个女人陷害了一次，虽然并没有成功。而且这女人还多次欺负自己的同伴。
　　但看在对方是个贵族，为了避免不必要的麻烦，艾米丽决定无视这个女人。
　　不知为何，看到她这么亲密地接触阿林，心里有点不舒服。
　　“阿林，我们走吧。”
　　艾米丽将手中古老的请柬收起，走过去拉了拉阿林的手腕。
　　阿蕾莎捏着手绢的手尴尬地停在半空。
　　原本看到艾米丽朝自己走过来，阿林心中抱有一丝期待。
　　但很快就变成了失望。
　　不过少年并没有将这点小小的失望表现出来。
　　阿蕾莎收起手绢，看着被女孩拉走的少年，不知道在想什么。
　　逐渐靠近悬崖之下，艾米丽发现了一个深不见底的坑洞。
　　“这里好臭，什么也看不清。”
　　因为被峭壁遮挡了日光，加上本身有一定的深度，所以直接往下看什么也看不见。
　　坑洞上方飞舞着大量的蚊蝇，似乎被洞内的什么东西吸引着。
　　“照明术。”
　　念叨着咒语，阿林身前腾起一抹明亮的火焰。
　　火焰在阿林精确地控制下，缓缓落在深坑半空中。
　　等到火焰照亮坑洞，洞里的场景却毛骨悚然。
　　坑洞最底部画着深红色的魔法阵，在魔法阵的周围立着几根柱子。
　　柱子顶部很尖锐，自嘴部向头顶处贯穿着一个人头。
　　在魔法阵的旁边，堆积如山的尸体摆放着，浓重的血腥味直扑而来。
　　这里，似乎在进行着一场邪恶的献祭。
　　被献祭的人，仔细一看都穿着粗布麻衣，如无意外的话，应该都是月湖村庄的村民。
　　这堆积如山的尸体起码有几千具，而月湖村庄所有居民，也只有几千个。
　　回想起营地附近的村庄，那些木屋全部紧闭房门窗口。
　　虽然附近有魔物，但有律教所的士兵在，也不必进行这么严谨的封锁，闭门不出。
　　“嘶嘶”
　　就在此时，尸山被扒开一道缺口，一只人形怪物走了出来。
　　怪物只有一只眼睛，或者说没有眼间距更合适。
　　长满利齿的嘴巴延伸到后脑勺。
　　长着长长的白发，胸膛前有两团微微的隆起。
　　“阿，阿林。”
　　艾米丽可爱的脸蛋苍白无力。
　　阿林看着洞里的怪物嘶吼，摩挲着铁剑。
　　“女巫。”



第47章 第四十六章 血染天空
　　如果说很多人对女巫抱着一点幻想，认为这群女人虽然心肠歹毒，但大多数长得美貌动人，那就大错特错了。
　　除了少数能奴役黑暗魔法的女巫，还能保持着人类该有的外貌和理智。
　　大部分的女巫因为长期受到黑暗魔法带来的邪恶能量侵蚀，身体变得扭曲畸形，不成人样。
　　就像被炼金术拼接的活物，身体外貌极度不协调。
　　“阿林，这就是那天晚上的怪物。”
　　艾米丽有些害怕眼前的人形怪物，显然昨天的阴影给她带来了很大创伤。
　　看到女巫的样子，阿林略微有些惊讶。
　　周围成千上万的尸体附近，萦绕着魔法的余波。不出意外的话，月湖村的居民应该全部都被女巫杀害了。
　　这样扭曲的人形怪物并不只一只。
　　陆续地有怪物从尸山中爬出，露出恐怖的身体。
　　“献祭……”
　　女巫口中念叨着模糊的语言。
　　阿蕾莎站在一旁，打量着坑洞里的几个女巫。
　　直觉告诉阿蕾莎，这几个女巫非常危险。
　　浓厚的危险气息让阿蕾莎忍不住想要离开这里。
　　“艾米丽，先离开这里。”
　　此时，阿林内心生出和阿蕾莎同样的想法。
　　“可是……”
　　内心还是有些想要找到杰夫和哈雷，哪怕是尸体。
　　“这里很危险，我们先离开。”
　　阿林直接将艾米丽懒腰抱起，准备离开这里。
　　“阿林，等等我。”
　　感到浓烈的危险气息，阿蕾莎慌张地跟了上去。
　　洞内地五个女巫并没有追上去，而是不紧不慢地从坑洞内爬出。
　　“献祭，就要完成了。”
　　“我们亲爱的妹妹，就快要重现天日了。”
　　“桀桀……”
　　女巫发出难听的声音。
　　……
　　抱着艾米丽迅速迅速离开的阿林绷紧警惕的内心。
　　这里竟然真的有女巫，那为什么士兵没有发现?
　　如果坑洞内的尸体全部都是月湖的村民的话，那么这个村子早就被屠戮殆尽了。
　　村子根本就是一座空无一人的死村。
　　所谓的门窗紧闭，根本就是掩人耳目的借口罢了。村子的木屋里，根本就没有活人。
　　几千具堆积如山的尸体在坑洞里发酵腐烂，血腥又恶心，等待着被女巫献祭。
　　这些残忍的女巫，简直比贵族更加令人憎恨。
　　如果士兵真的没有发现这些女巫的话，让那些初出茅庐，只学会几个魔法的学生来对付这些女巫，简直就是飞蛾扑火。
　　所有学生都会被女巫杀死。
　　这根本就不是他们有能力解决的事。
　　“阿林哥，你们去哪里了。”
　　回到被栅栏围起来，消灭魔物的任务区域，阿林才将艾米丽轻轻放下。
　　周围的学生围了上来，关心到。
　　“你们，快点先离开这里，回营地去。”
　　阿林并没有回应，只是让他们离开。
　　“为什么啊，我们还没有把这些魔物清理完呢。”
　　“别管这么多了，我们就先跟阿林哥回去吧。”
　　“好吧。”
　　此时营地内正发生着一场混战。
　　“你们到底怎么回事?”
　　亨特和几个清醒的士兵背靠背地对面着包围着自己的一群士兵。
　　“把你们的肉身献给大人，就能获得不朽的力量……”
　　一名士兵神情癫狂。
　　亨特紧皱眉头，这时他怎么也明白了，这些队友就被黑魔法控制了意识。
　　营地周围躺着很多具士兵的尸体，和几名惨死的学生。
　　原本想让众人尽量远离女巫的阿林，回到营地才发现。
　　原本留在营地的几名贵族学生早已被杀害，在营地周围的士兵也开始不明觉厉的战斗。
　　看样子似乎在内斗。
　　这种情况，也验证了阿林的猜想。
　　这村子从一开始就已经被女巫屠杀完，用于活人献祭。
　　驻守的士兵也早就被黑暗魔法所控制，仅有的几名清醒的士兵还被蒙在鼓里。
　　“你们别过来，赶紧走。”
　　亨特看见学生们在这时候竟然回来了，连忙大喊。
　　“他们被女巫控制了心智，沦为没有理智的傀儡。你们快点离开，回到帝都找支援。”
　　这片区域原本风险程度并不高，所以派来保护学生完成任务的士兵并不是很强。
　　但是，在见到几名学生的出现后，原本将亨特重重包围的士兵，分出一部分人，将学生们也围了起来。
　　阿林警惕的横着手中的铁剑。
　　如果让他自己一个人，可以轻而易举的破开士兵的包围，离开这里寻找支援。
　　就算带着艾米丽，也是如此。
　　但除了自己两人之外，身旁还有不少的平民学生，如果自己离开，那这些只会几个简单法术的学生，在这群癫狂的士兵面前根本毫无还手之力。
　　阿林甚至能联想到这些学生们惨烈的死相。
　　这时候，阿林感到衣袖被人拉了拉。
　　但是并不是艾米丽，而是阿蕾莎。
　　“阿林，别管这些贱民了，我们离开这里吧。”
　　阿蕾莎轻声道。
　　少年内心嗤笑着。
　　什么时候，这个贱女人就不要脸的把自己划入“我们”的行列了。
　　先不说这个，这种不管人死活的做派，真是和她那副恶心的贵族面孔一模一样。
　　极度的利己主义，极度的自傲排它。在这种人眼中，根本没有“同类”这个词，所做的一切都是为了自己的私欲。
　　看到阿林神色，阿蕾莎意识到自己似乎说错话了。
　　于是凑到阿林的耳边，轻轻地咬耳朵。
　　少女温润柔软的语气，在血腥的场面中尤为突出。
　　“我帮你背着艾米丽，我们快走吧。”
　　阿蕾莎下意识地以为阿林是不舍得艾米丽这个深受他宠爱的“雌性”，于是补充说。
　　“再凑到我耳边说话，我就先把你舌头拔下来。”
　　阿林忍不住转过头。
　　这个嘴脸丑恶的女人，跟心地纯真的艾米丽相比，天壤之别也不为过。
　　女人不知道为何阿林变了脸色，只能捂着嘴后腿几步，不敢再和阿林搭话。
　　就在此时，原本蔚蓝的天空突然开始发生改变。
　　一抹血红色由月湖中心的天空位置开始蔓延，犹如喷洒的鲜血一般逐渐浸染整个天空。
　　最后，目光所及之处，天空尽是血红色。
　　这片区域，仿佛被某种魔法结界隔绝开来。



第48章 第四十七章 选择
　　“这是什么?”
　　被士兵围住的学生们，看着血红色的天空，表情惊恐。
　　原本湖水清澈的月湖，在此刻也变成了血红色。
　　就像是一个巨大的血池。
　　在月湖中央，缓缓旋起一道漩涡。
　　“杀……”
　　“杀光你们……”
　　原本被黑暗魔法控制的士兵，这时候就像着了魔一样，双眼通红。
　　一种来自原始的嗜血本能充斥着他们的大脑。
　　目露凶光的士兵毫不犹豫地挥出铁剑。
　　这些大多数精修魔法的学生，身体比较孱弱，反应速度和力量根本比不上经验丰富的士兵。
　　一名学生还没反应过来就被砍了一剑。
　　“施展你们的魔法，朝这些士兵狠狠地砸。”
　　阿林大声喊，接着凝聚了一个巨大的火球。
　　“炎爆弹”
　　这个火球术上阶的魔法轰在士兵身上，将士兵身上冰冷的盔甲炸的粉碎，将脆弱的肉体灼烧成干尸。
　　士兵和学生很快就混乱的交战起来。
　　“杀……”
　　尽管承受着巨大的伤害，但这些被黑暗魔法控制的士兵仿佛感觉不到疼痛，失去理智不顾身上的法球，朝学生攻击。
　　“不要！”
　　一名学生眼瞧头上利剑的阴影逐渐接近，内心颤抖着。
　　就在士兵的铁剑快要劈开头颅的时候，阿林手疾眼快地一剑砍飞士兵的手腕。
　　手里紧握的铁剑也随着断掉的手掌飞了出去。
　　“谢谢阿林哥……”
　　还未等学生说完感谢的话，阿林就快速回到了艾米丽身旁，将攻击艾米丽的士兵逼退。
　　“桀桀……”
　　丧失理智的士兵在疯狂地围杀，惊恐的学生在拼死反抗。
　　阴森，难听的笑声从树林传来。
　　那几个在坑洞里身体畸形的女巫，也来带了营地。
　　看着混乱无比的场面，女巫们纷纷开怀大笑。
　　“看下这些弱小可悲的生物。”
　　“在我们的力量之前根本不值一提。”
　　“是时候让沉睡在湖底的姐妹苏醒了。”
　　女巫们手牵着手，虽然看起来很有爱。
　　但丑陋的不成人样的身躯，让这一幕看起来无比为何。
　　只见在女巫们念动咒语后，那原本堆积在湖边峭壁的坑洞之下的尸体纷纷飞了过来。
　　一具又一具的尸体，就在魔法的作用力下缓慢的漂浮在半空中。
　　只是可惜无人能够有闲暇时间欣赏接下来的壮观场面。
　　数不清的尸体漂浮在湖泊半空上，将整个苍穹都遮掩住。形成一朵又一朵的尸体云。
　　尸体在飞到月湖中央时，被吸到旋转的漩涡之中，沉入湖中。
　　“——献祭——”
　　手牵着手围城一圈的女巫，念叨着听不懂的咒语。
　　阿林看着湖边施法的女巫，想要前去阻止。
　　但被士兵团团围住的学生，每一刻都有其中一名陷入危险之中，为了救这些学生，阿林不得不放弃这个念头。
　　没有人能够在这时候阻止女巫的仪式了。
　　只见漩涡在吸收了所有的尸体后，逐渐平复。
　　天空开始褪去深深的血红色。
　　湖水的血色也逐渐挤到一个奇点，好像被什么东西吸收了。
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　“我们的姐妹，出来了。”
　　女巫们欢笑着。
　　也正如她们所说，月湖缓缓升起一道水柱。
　　水柱上拖着一个赤.裸的女人。
　　女人的外貌并不丑陋，甚至可以说是一个有些姿色的女子。
　　“嘻嘻……”
　　“新的姐妹。”
　　丑陋的女巫朝着女人围了上去。
　　“我复活了?”
　　女人不可置信地抚摸着自己的脸。
　　“恭喜姐妹，沉睡了这么久终于苏醒了。”
　　丑陋的女巫们纷纷为女人庆祝着。
　　女人推开丑陋的女巫，看着眼前的一切。
　　天空，树木，土地……
　　一切都跟记忆里的场景一模一样，除了眼前有些烦人的家伙。
　　“吵死了。”
　　女人伸直手臂，指着其中一个还在被嗜血所影响的士兵。
　　一节长长的骨头，仿佛是由大腿，手臂，臀部，脖颈等各个部位拼接而成的骨头伸出。
　　骨头就像一截长长的软件，从士兵的后脑勺穿过。
　　一个，两个，三个……
　　许多士兵连反应的时间都没有，直接死去。
　　原本混乱的战斗也终于平复下来。
　　但活下来的人并没有任何喜悦，反倒是惊恐的看着湖边的几个女巫。
　　不管是清醒的士兵还是学生。
　　“令人着迷的力量啊。”
　　女人适应着身体，对强大的力量所感叹。
　　阿林警惕地看着这个献祭仪式后被从湖里召唤出来的女巫。
　　这个女人给他的气息是——危险的不敢出手面对。
　　“终于安静下来了。”
　　女人缓缓地踩着湿润——也许是被鲜血浸湿的土地，向众人走来。
　　看到女巫朝着自己走来，艾米丽双眼发软地颤抖着。
　　这是一种面对随手就可以掌控自己生死的强大生物的本能反应。
　　阿林连忙将还在呆滞的艾米丽拉在身后，保护着她。
　　谁知道一向没有人性的女巫会做出什么。
　　但这样的动作，却引起了女巫的兴趣。
　　只见女人走到阿林面前，用沙哑的声音询问。
　　“看起来帅气的少年。”
　　“不知道你跟你身后的女人什么关系?”
　　阿林没有回答，只是手持着剑警惕地看着眼前的女巫。
　　原本就有些失控的学院任务，在这些女巫出现后变得更加离谱。
　　真是走了狗屎运，来到了这个连“大师”都会有性命危险的地方。
　　当初就不该来这个地方。
　　虽然阿林觉得自己并非没有和眼前的女巫一战的实力。
　　但不仅身后有多个累赘，而且加上那几名实力也不弱的丑陋女巫，阿林自知没有能力战胜它们。
　　“不说话?”
　　女巫伸出手臂。
　　小臂凭空长出一层锋利的骨刃，朝着阿林砍去。
　　阿林连忙提剑格挡。
　　“不错，很强的实力……”
　　女巫笑着说。
　　阿林心里猜测着女巫的实力。
　　莫非这是，超脱者?
　　超脱者，是大师以上的层次。
　　到了这个层次，基本可以完成一些超凡的蜕变，实现一些凡人无法企及的能力。
　　“可是，太嫩了。”
　　原本短兵相接，僵持不下。
　　但突然骨刃就砍开了铁剑，将精致的铁剑一分为二。
　　阿林连忙将艾米丽抱了起来，想要远离女巫。
　　但女巫张开嘴巴，喉咙里飞出一条长长的骨刺，无论阿林往哪里跑，都被骨刺逼了回来。
　　“炎爆弹”
　　阿林念叨着咒语，扔了一发火球过去。
　　但原本足以粉碎盔甲的火球，打在骨刺上，仅仅造成了局部的烧焦。
　　这时候，那几名丑陋的女巫也围了过来。
　　“嘻嘻，抓住你……”
　　在骨刺和女巫逼迫下，阿林无奈放弃突围。
　　在带着艾米丽的情况下，阿林也不敢跟这些女巫拼命。
　　“终于肯好好听我说话了?”
　　女巫走向前，看着阿林帅气阳光的面容。
　　“真是个帅气的大男孩。”
　　“你到底想怎样?”
　　阿林咬了咬牙，问。
　　“我们来玩个游戏如何。”
　　女巫嬉笑着。
　　“我猜这个女孩应该是你很重要的人吧，是挚友，兄妹，还是恋人?”
　　“不回答也没关系，我只要你做一个选择。”
　　“如果选对了，我就大发慈悲地放了你们。”
　　艾米丽有些担心。
　　“阿林，不要答应他们，他们可是女巫。”
　　女巫啊，不仅不守信用，而且还生性残暴。
　　“少年，难道你认为你可以在这个女孩毫发无损的情况下战胜我吗?”
　　女巫想要伸手捏一捏艾米丽的脸蛋，却被躲开。
　　“既然你这么在乎这个女孩，那就让你做个选择。”
　　紧接着女巫指了指一旁的一众学生。
　　“如果你想要女孩活命，我就杀光这群人。如果你想要救这群人，我就杀了你怀里的女孩，怎样?”



第49章 第四十八章 破灭
　　女巫是怎么来的?
　　根据教廷的圣典记载，女巫是一种在畸形的世界环境之下的产物。
　　女巫的产生，和对世界的憎恨息息相关。
　　赤.裸着身体的女巫，微微一笑，施展法术。
　　一个魔法结界，以两人的身体为起点蔓延。
　　直到结界没过了阿林腰间，原本被阿林揽在怀中的艾米丽消失不见。
　　这是幻境。
　　眨眼闭合的瞬间，眼前的一切已经被幻境所覆盖，陷入了永无止尽的黑暗。
　　再次睁开双眼，眼前的场景变成了一个华丽的贵族大厅。
　　在大厅里，正在举办着隆重的舞会。
　　阿林伸出双手，想要抚摸眼前的木桌，却发现半透明的手直接穿过了桌子。
　　这是……灵体状态。
　　在大厅里，这些穿着华贵的贵族正在谈笑风声。他们并不能看见灵体状态下的阿林。
　　“恭喜子爵大人的女人成年。”
　　“不知道子爵大人的女儿有没有订下婚约呢?”
　　贵族们举着斟满红酒的高脚杯，向子爵祝贺。
　　“爱女还没有订下婚约，我正在为此烦恼呢。”
　　子爵回应着。
　　在子爵的身旁，坐着一名少女。
　　少女的外貌，正是刚才浑身赤.裸的女巫。
　　但现在的她，还是一副青涩娇羞，含苞待放的青年模样，只是低着头，面无血色。
　　在这场豪华宴会的欢声笑语中显得格格不入。
　　这时候，一名贵族凑到子爵大人身边，小声地说。
　　“听说子爵大人的爱女最近被一名贱民纠缠着，不知道是否有此事。”
　　听到这话，子爵眼神一暗。
　　那个穷小子，尽管已经多次警告过他，却还是对他的女儿念念不忘。
　　本想直接处死他，但女儿却以死相逼，爱女心切的子爵也无可奈何。
　　随着女儿成年，婚约一事也要开始着手操办，但一开始没解决的小事终究酿成大患。
　　女儿竟然为了那个穷小子，拒绝了子爵亲挑细选的夫婿。
　　而且还说着“非他不嫁”这种大逆不道的话。
　　虽然子爵可以容忍女儿一时的贪玩放纵，但在终身大事，尤其是还关乎着贵族颜面这种事情上，即使是爱女也不能动摇子爵的决定。
　　如果让女儿下嫁给一个贱民，那真是天大的笑话。
　　看到子爵阴晴不定的神色，那名贵族则勾起嘴角一笑。
　　“今天趁着子爵大人女儿的成年礼，我也准备了一份大礼。”
　　“哦?是什么?”
　　贵族挥了挥手，示意底下的仆人呈上来。
　　女仆拖着一个包装精致的盒子。
　　“子爵大人不妨打开看看?我想您的女儿会更喜欢的。”
　　听到这话，女孩抬了抬头。
　　子爵点了点头。
　　“那我就看看，这礼物能不能让我感动高兴。”
　　子爵将礼盒接过，在女儿眼前，慢慢地拆开包装。
　　接着，将盒子的盖子抓住，缓缓打开。
　　盒中的礼品也映入眼帘。
　　子爵看见后，先是一惊，随即大喜。
　　女孩看见后，双目震惊，原本苍白脸色更加颓废。
　　只见盒子里优雅的陈列着一个人的头颅。
　　头颅的五官被挖了出来，精美地陈列在头颅的周围。
　　两只眼球，鼻子，耳朵……
　　“爸爸，杀了他，他是杀人犯！”
　　女孩惊声尖叫着，指着那名贵族。
　　“安静，杰拉·布克，你母亲教你的贵族礼仪哪去了?”
　　“不不不……”
　　女孩发疯似的夺过礼盒。
　　“杰森，杰森……”
　　看着礼盒中的头颅失声痛苦。
　　“布克小姐，冷静，我只是帮你惩罚了这个贱民。”
　　“你这个杀人犯，杀人犯……”
　　女孩通红双眼，癫狂地想要朝那名贵族冲过去。
　　却被子爵一把抓住。
　　“给我冷静点，杰拉，看看你现在失礼的样子。”
　　子爵内心窃喜着，因为女儿一直护着那穷小子，子爵不好直接下手，现在这贵族正合了子爵的意。
　　女孩陷入失去爱人的悲痛，内心的世界早已崩塌。
　　看着眼前杀了她爱人的贵族，女孩内心无比愤怒厌恶。
　　贵族则笑了笑。
　　“布克小姐，我知道你很喜欢这个男人，但如果我跟你说这个男人背叛了你，你应该会好过点吧。”
　　“你这杀人犯……”
　　痛失爱人的女孩，已经毫无理智。
　　贵族摇了摇头，示意女仆拿出另外一样东西。
　　记录水晶。
　　记录水晶发出微弱的光芒，紧接着缓缓浮现出录像。
　　录像李的男人杰拉无比熟悉，正是以往耳鬓厮磨的男人，杰森。
　　杰森正和一个女仆打扮的女人亲密的亲热着，在干柴烈火中，温度逐渐升温，紧接着开始了一些不堪入目的动作。
　　“不，不可能……杰森不可能……”
　　刚才还沉浸在失去爱人的巨大痛苦中，现在又被男人欺骗的愤恨充斥大脑，女孩的癫狂愈加剧烈。
　　“假的，这是假的。”
　　女孩歇斯底里的嘶吼着。
　　“杰拉小姐，别急。不信的话你就问问这个女仆。”
　　贵族示意女仆向前。
　　“小，小姐。杰森是我的丈夫……”
　　女仆结结巴巴地说着。
　　杰拉内心充满着喷涌而出的怒火。
　　杰森根本就没有把杰拉当**人，这个聪明却又愚蠢的平民，以为勾搭上杰拉这个领主的女儿，就能改头换面。
　　但短浅的目光让这个愚民不能清楚地认清自己的地位，最终死在自己的愚蠢下。
　　杰拉凶狠地看着眼前战战兢兢的女仆。自己不顾身份差距，拼了命的维护他。
　　他却只把自己当做工具，自己却被蒙在鼓中，自甘下贱地做一个贱民的情人。
　　阿林就像一个旁观者，看着眼前的一切。
　　就在此时，女巫突然出现，拍了拍阿林的肩膀。
　　紧接在阿林身旁绕圈，用蛊惑的语气说道。
　　“后来就没什么好看的了，我把他们全杀了。”
　　“这个世界，根本就没有纯净的感情。”
　　“我对他那么用心，换来的确实欺骗。”
　　女巫似乎很伤心。
　　虽然女巫看似很值得怜悯，但阿林打心里认为这种结果不过是这个女人自己的愚蠢造成的。
　　“我看你，就像看到了当初的自己。”
　　女巫说。
　　“你深爱着那个女孩，但那个女孩根本就不爱你。你所有的付出都是不值一提的。”
　　“跟你没有关系。”阿林挑了挑眉头。
　　“你在为无微不至地保护这个女孩而自我感动着，蠢货。”
　　女巫不屑地说。
　　“她只是把你当做保护她的工具罢了，你永远也不可能越过底线，想她索要任何回报，她会无情地拒绝你的。”
　　说完，女巫结束了幻境。
　　“做出你的选择，如果你想要保护这个女孩，我就会杀死其他所有人。”
　　“如果你想要你身后的人活命，我就会杀掉这个女孩。”
　　阿林沉默着。
　　艾米丽焦急地拉了拉阿林的衣袖，看着眼前的少年。
　　“阿林，不要答应她。如果一定要选择，请让我牺牲。”
　　女巫笑了笑。
　　“当然，你还有一种选择，那就是打败我。”
　　“不过你一但选择挑战我，那前面的选择就会作废，我会毫不犹豫地杀掉任何人。”
　　阿林犹豫着。
　　试图杀死这个女巫?
　　不，她很强，强到自己没有把握能在保护好艾米丽的情况下战胜她。
　　“阿林哥……”
　　阿林身后的平民学生难为情地呼唤着阿林。
　　难道要救这些跟自己同病相怜的平民伙伴?
　　不，他们没有重要到这种程度。
　　即使再来一百个，一千个，也比不上怀里的女孩。
　　“那你杀了他们吧。”
　　阿林紧了紧搂着艾米丽的怀抱。
　　“哈哈哈哈哈……蠢货。”
　　女巫大笑着。
　　艾米丽不可置信地抬头看着越发陌生的少年。
　　他……什么时候变得这么冷血无情?
　　为什么，这可是他们的朋友，同伴啊，为什么就这么让这个残忍的女巫杀了他们?
　　艾米丽有些难以接受。
　　“阿林，你，为什么?”
　　女巫边笑着，边吐出骨刺。
　　“这是你的选择，少年。”
　　骨刺快速延长，肆意的飞舞在那群学生中，开始了肆无忌惮的虐杀。



第50章 第四十九章 自私的人
　　残忍的杀戮再次上演。
　　这存在于世界上永无止境的悲剧，不知道何时才会终止。
　　“血色侵染大地，黑暗将会笼罩世间。”
　　“魔鬼将会统治世界，人间变作炼狱”
　　“肮脏浑浊的世界，再也不会出现讨厌的勇者”
　　“……”
　　几名丑陋的女巫手牵着手，围成一个圈，看着杰拉残忍地杀害在场的所有人，开心的吟唱着童谣。
　　“不要！”
　　“救救我……”
　　“啊！”
　　尖叫，嚎哭，不绝于耳。
　　血液飞溅，阿林紧紧抱着怀中的女孩，不让这些肮脏沾染到她的衣角。
　　不知道过了多久，惨叫声才戛然而止。
　　女巫伸出长长的舌头，将脸上的碎肉和鲜血全部吃进嘴里。
　　“蠢货，保护好你的小天使。”
　　“终有一天，我们会再见的。希望那天，你还能像这样义无反顾地保护她。”
　　杰拉狰狞地看着阿林。
　　“我不杀你，因为我对你很感兴趣。”
　　“希望你到时候没有对世界陷入绝望，没有堕入深渊，没有跟我成为同一类人……哈哈哈”
　　女巫大笑着越过阿林，没有再理会这对少年少女。
　　赤.裸的身体因为鲜红的血迹，仿佛穿上了一件靓丽的红色长裙。
　　那几名丑陋的女巫见状，边唱着欢乐的童谣，边跟了上去。
　　从头至今，就是一场笑话和悲剧。
　　现在，这场悲剧终于落幕了。
　　世界沉寂了很久，久到阿林也不知道过了多久。
　　至少暂时，不会再有血腥的杀戮了。
　　怀中的女孩奋力地挣扎着。
　　感动不安分地挣扎，阿林松开了怀抱。
　　“你为什么可以这么冷血无情?”
　　艾米丽怒骂到，直接扇了少年一个耳光。
　　余光看着女孩愤怒的训斥，阿林没有立刻将被扇歪的脸转正。
　　内心感到一抹苦涩。
　　虽然早就预料到，但还是止不住的委屈着。
　　明明，自己只是为了保护她啊，为什么不能理解自己呢?
　　认同感的缺失，让阿林感到迷茫。
　　自己这么做究竟是为了什么?
　　单方面的付出，永远得不到的认同，让少年开始产生怀疑。
　　这么做，值得吗?
　　“你跟那些漠视人命的贵族有什么两样啊，阿林，你变了。”
　　“变得我都认不出你了。”
　　艾米丽说着，眼角挤出了两滴泪水。
　　“我当初就不该救你这个披着人皮的恶魔！”
　　情绪崩溃的艾米丽直接跑出了营地。
　　阿林本想追出去，半抬的手却停留在半空中，双腿仿佛灌了铅，抬不动。
　　“唉。”
　　唯有哀伤地叹了口气。
　　“你只是个工具罢了……”
　　女巫蛊惑的语言萦绕耳边，回响不绝。
　　“真是个蠢货……”
　　想起女巫的话，阿林的内心升起一股愤恨。
　　理解认可一下自己，就那么难吗?还是根本就没有把自己放在心上?
　　无论做什么事，都不能得到女孩的认可，那为什么还要坚持呢?
　　为什么要做这些自以为是，一厢情愿的事呢?
　　阿林转过身去。
　　刚才还鲜活的平民学生，现在已经成了一具具冰冷的尸体。
　　踩在被浸湿的土地上，环顾四周，阿林才发现。
　　这里已经没有活人了。
　　不管是士兵也好，学生也罢，全部都死于非命。
　　走过满地的尸体，阿林看到了那个名叫亨特的士兵。
　　尽管双手被割断，还是将铁剑含在嘴里，想要反击。
　　看到这副场景，心里想着刚才的事，阿林原本内心深藏的不满，也渐渐放大。
　　是自己的原因导致了这一切吗?
　　他们根本就是那些残忍的女巫杀害的，关自己什么事。
　　明明就是因为他们的弱小，无力反抗才导致这样的结果。
　　因为自己的选择责怪自己?
　　真是可笑。
　　这个世界，本就是弱肉强食的啊。
　　阿林漫无目的地走在尸体堆中。
　　鲜血染红了他的靴子。
　　就在阿林路过一具尸体的时候，一条沾满鲜血的手臂突然动了起来。
　　手紧紧地抓住了阿林的脚踝。
　　被突如其来的异动所吸引，阿林低下头。
　　只见一具娇弱的“尸体”，在艰难的呼吸着。
　　因为喉咙被血呛住，每喘一口气都会剧烈的咳嗽着。
　　呼吸艰难的女人已经说不出话，瞪大眼睛看着阿林，血红色的双眼带着希冀。
　　就像一只被捕兽夹折断身体，垂死挣扎的兔子，以为自己还有活下来的机会，“吱吱”的像猎人求救。
　　阿林看着女人惨烈的模样。
　　连续两次受到这么严重的伤，普通人早就放弃了吧。
　　这次的伤口看起来比上一次还要恐怖。
　　只是尽管明明都要死定了，眼神中却还是能看见强烈的求生欲。
　　真是……可怜。
　　阿林蹲下身子，拉开了女人抓着自己脚踝的手。
　　“你已经死定了。”
　　不管拥有怎样强大的恢复能力，这样的伤势在正常的治疗下根本就无力回天。
　　阿林站起身子，就要离开。
　　听到这话后，女人情绪突然激动起来，剧烈的咳嗽将喉咙里的血痰全部咳出。
　　声带微不可查地颤抖着，手再次抓住了阿林的脚踝。
　　“救……救我”
　　“我真的不想死……”
　　“死……好痛……”
　　女人用尽最后的力气，放声啜泣着。
　　眼眶流出的泪水，和脸上的血迹融为一体，流进了被洞穿的脸颊。
　　“真的好黑，好黑……”
　　“我怕黑……”
　　女人细若蚊吟的乞求声，就像一只讨厌的蚊子。
　　阿林回过头，看着女人。
　　真是自私啊，为了自己的生命……明明已经死定了，还要求救，还想要得到那不属于她的奇迹。
　　真是自私……就像我自己一样。
　　阿林再次蹲下身子。
　　对这个女人，还是憎恨吗?
　　那点厌恶应该早就化为乌有了吧。
　　虽然她的所作所为确实讨厌，但阿林承认，自己有些将对贵族的刻板印象和对凯恩一群人的憎恶强加在这女人身上。
　　如果没有报复的私心，昨晚就应该送她个果断了吧。
　　“阿……林”
　　“求……求你……”
　　阿林内心触动。
　　人在临死前的感情是最真挚的，除了真正冷血无情的魔鬼，哪怕是刽子手都不可能不被这真挚的目光影响。
　　如果她不是贵族，只是一个正常的少女，濒死之际像自己求救，自己会答应吗?
　　“你，应该明白，你这伤，是活不下去的。”
　　阿林这次没有再刻意的冷着脸，没有用带刺的语气攻击。



第51章 第五十章 明明死亡更轻松
　　“呜呜……不”
　　“呜呜……”
　　阿蕾莎煞白的脸表情惊恐，有气无力地啜泣着。
　　真是胆小懦弱，怕死的女人，明明大限将至，却还是想尽办法逃避。
　　原本就虚弱的身体，因为过度激动的情绪，耗尽了仅剩的元气，昏了过去。
　　阿林将手抚上阿蕾莎的腰部，为了避免手指不小心从没了皮肉遮挡的肋骨缝隙中戳进去，对内脏进行二次伤害，阿林小心谨慎地控制着力度。
　　少年也不知道自己为什么要这样做。
　　是内心的愧疚感吗?
　　因为自己在前一刻不顾同伴的生死?明明可以不向女巫妥协的，因为自己的自私，懦弱，任由女巫屠杀自己的同伴。
　　现在这么做是弥补那负罪感吗?
　　还是因为女人临死前的表情太过可怜，打动了自己。
　　亦或者，自己已经习惯了保护一个人。现在远离了她，内心下意识地开始寻找替代品。
　　阿林自己也不知道。
　　或许对于阿林来讲，他更愿意接受自己原本就不是一个冷血的人，如果放下仇恨与偏见，正常人都不会对可怜可悲的女人临死前的求救视而不见。
　　左手揽过女人的后背，右手从女人膝盖背部绕过。双手将阿蕾莎抱起。
　　血液沿着阿蕾莎左半边身子光秃秃的肋骨流下，浸湿阿林的衣衫。
　　平常人这个失血量早就死了，而且这不光失血，身上的肉也掉了大半。
　　但这个女人意志竟然如此坚强，在这种程度下还能保持一段时间的清醒，简直不可思议。
　　阿林用脚在帐篷里勾出干净的被子，将被子扑在地上，将女人轻轻放在上面。
　　避免女人的身子被碎尸咯到，或者流出的鲜血将泥沙粘在身上。
　　“治愈术”
　　阿林伸出右手，凝聚着温和的魔力，释放治疗法术。
　　在微弱的金色光辉下，喷涌的鲜血逐渐减缓了流动速度。
　　当初阿林正是用这个光明系的二阶治疗法术，将自己被挑断的手筋脚筋治愈。
　　一阶的“治疗术”，能够恢复身体表面的擦伤，皮肤破损严重的伤口。
　　二阶的“治愈术”，能够治疗皮肉之下的筋脉，受损的内脏。
　　虽然阿林精通这两个法术，但无论如何，这点程度还不至于让一个失去了半边身子的人起死回生的。
　　要做到这种程度，起码要四阶以上的治疗法术，这是处于“超脱者”层次的人掌握的逆天治疗法术。
　　在温润的魔力下，虽然看似有好转，但对于整体的伤势来讲，只是九牛一毛。
　　这不能让那因为缺失血肉的恐怖伤口愈合。
　　阿蕾莎的眉毛紧皱，重度昏迷的她似乎正在做噩梦。
　　毫无血色的手轻微地乱窜，想要抓住什么。
　　直到冰冷的手抓住了阿林的左手，颤抖却用力的握紧了少年温暖宽大的手掌。
　　似乎想要获得一个依靠，想要汲取不可能的温暖，想要得到她永远得不到的东西。
　　“呜……痛”
　　“痛……好……呜”
　　“不，不要……啊”
　　原本发青的嘴唇，却因血液被强行染成红色，不规律地闭合，在念叨着含糊不清的话。
　　阿林沉默地看着女人痛苦不堪，跟溺水一样的表情。
　　恶盈满贯的贵族少女，也会有这副可怜的模样吗。就跟自己的妹妹临死前一样。
　　少年单手将帐篷的布条撕扯开，用水球术将它罩住，接着在下面点燃火焰加热消毒。
　　接着细心地将布条一圈一圈的缠绕在阿蕾莎露骨的左半边身体上。
　　这幅惨烈的伤势，实在是不忍直视。
　　除此之外，女人本就比较暴露的衣裙，因为被骨刺削开，早就变得七零八碎。
　　阿林在那些虽然没有伤口，但暴露的不合时宜的位置上同样缠绕上布条，遮挡暴露的春光。
　　剩下的话，阿林觉得自己也没有什么能做的了。
　　毫无生机的森林，看起来阴森冰冷。
　　连吹过的寒风，都那么凛冽。
　　阿蕾莎原本就大失血，苍白无力，体温骤失。现在只薄薄的包裹着一层布料。
　　看着昏迷沉睡的女人，身体被冻的条件反射，阿林将被女人抓住的手挣脱开。
　　少年当然不会做什么将女人拥入怀抱取暖的举动。
　　毕竟这样，已经仁慈意尽。
　　这样做，原本就是为了安慰自己罢了，没有必要强行，自我感动。
　　“早点去死，就不必这么痛苦了。”
　　“为什么宁可受苦，也要苟且偷生呢?”
　　为什么，这么贪生怕死。
　　……
　　噩梦啊。
　　女人确实在做噩梦。
　　但是说噩梦其实也不准确，因为阿蕾莎只是在回忆起一段过往的经历罢了。
　　那是在一个昏暗的炼金室。在这个狭小的空间，空气并不流通，泛着一股难闻的臭味。
　　三四岁大的小女孩，被绑着幼小的四肢，盖着白布，禁锢在冰冷的手术台上。
　　连小小的脑袋也不能转动分毫，只能盯着手术台正上方的吊灯，看着在灯光下飞舞的蚊虫。
　　除了被照着的冰冷手术台，四周一片昏暗寂静。
　　只能隐约看见灯光边缘照耀的墙壁上，似乎挂着一些物体。
　　长长的柱形物体，小小的圆形物体，干瘪的像衣服般的皮状物体……
　　幼小的阿蕾莎茫然的不知所措。
　　她不知道自己将要面临着什么。
　　阿蕾莎这会生活在一个被高耸围墙围绕的封闭小院子里。
　　在这院子里有几个同病相怜的小伙伴，他们生活在一起。
　　因为失去了双眼，双耳和鼻子的大男孩，被称作无脸。
　　失去了四肢，只身下身体和头颅的二男孩，被叫做棍子。
　　没有了半边脑袋的大女孩叫做独角鞭。
　　没有了全身皮肤的二女孩被叫做无皮。
　　阿蕾莎原先并不知道，她以为几个同龄的小孩只是天生的。
　　后来大男孩告诉他，在趟过那冰冷铁床之后，他们才变成这个样子。
　　这次，轮到阿蕾莎了。
　　昏暗的灯光中，四周的无际黑暗里走出来一个戴着口罩，穿着黑色大袍的干瘦男人。
　　“叔叔。”
　　阿蕾莎瞪着水灵灵地大眼睛，好奇的看着这个把自己浑身遮的严严实实的男人。



第52章 第五十一章 怀抱
　　炼金术是一种迄今为止无人能完全掌控的力量。
　　它涉及多个领域，广阔不同派系的魔法，医术解剖，种植养殖，仪式献祭……
　　对于这种不为人类所掌控的力量，所带来的效应也是难以猜测的。
　　比如，人体炼金。
　　穿着宽大黑袍的男人看着被绑在手术台上的小女孩，眼神带着期待。
　　之前的几个小鬼的身体改造失败，让男人感到有些气馁，但很快他就重拾信心。
　　眼下这个女孩，将会接受自己结合了之前的失败后总结出的身体改造炼金术。
　　“叔叔。”
　　年幼的阿蕾莎茫然地看着眼前的男人。
　　自从自己被卖到这里来后，很少有跟眼前的男人有过交流。
　　“嘘，安静，不要干扰我。”
　　男人抚摸了一下女孩的头顶。
　　阿蕾莎眨了眨眼，点了点头。
　　黑袍男人的身影没入黑暗之中，等再次出现的时候，男人手上多出了一个工具箱。
　　工具箱里摆放着大大小小的剪子，手术刀等银质工具。
　　看到锋利，冰冷的手术刀，阿蕾莎有些害怕。
　　“叔叔，好黑，我什么都看不见。”
　　灯光微弱到阿蕾莎只能堪堪看见男人从工具箱中摸出了手术刀。
　　“闭嘴，不要吵。”
　　男人捂住阿蕾莎的嘴巴。
　　想了想，为了避免噪音干扰自己，还是做的彻底一些好。
　　手中冰冷的手术刀快速，熟练的划过女孩稚嫩的喉咙。
　　瞬间，女孩的喉咙就被划开了一个巨大的缺口，男人将带着手套的手伸进女孩的喉咙，掏出一块血淋淋的组织器官——这是女孩的声带。
　　阿蕾莎只来得及感到喉咙一冷，就已经失去了她说话的能力。
　　后知后觉的疼痛也蔓延至骨髓，传入大脑。
　　“嗯哼……”
　　水灵地大眼睛挤出眼泪，满眼惊恐，尽管想要痛苦地嚎叫，但却只能发出一些轻微的嘶吼。
　　要进行接下来的实验，就要先维持女孩的生命。
　　“五阶光明系法术——不灭复苏”
　　这是一个能保持目标身体任何部位活性，并且组织灵魂随着崩坏的身体消散的法术。
　　释放这个法术需要连续不间断的魔力源来维持，魔力一但中断，法术就中断，没有了法术的加持，目标的生命特征就会回复当前状态。
　　接着，开始改造的第一步就行了。
　　虽然阿蕾莎不会因为受伤失去生命，但痛苦并不会消失。
　　剧烈的疼痛出现在婴儿般稚嫩的小女孩身体上，让阿蕾莎四肢乱晃，将手术台撞的响声不断。
　　“真是吵死了，你这样让我怎样安心实验?”
　　男人眼神闪过一丝恼怒。
　　随即再次挥动锋利的手术刀，在女孩身体上比划着。
　　不一会儿，手术台再也没有剧烈的晃动，就像失去说话的权利一样，阿蕾莎这次失去了用撞手术台表示痛苦的能力。
　　手术台旁的架子上，多了五个干净的玻璃瓶。
　　四个玻璃瓶又粗又长，里面装着未知的液体，浸泡着四截血肉。
　　另外一个小的玻璃瓶，则浸泡着刚才被摘下来的声带。
　　好痛，好痛……
　　要死了啊……
　　阿蕾莎扭曲着面容，泪水止不住的往下流，顺着冰冷的手术台桌脚，流在地上。
　　没有了干扰，男人安静的拆除着接下来的零件，将它们一个个浸泡在玻璃瓶里。
　　炼金实验室安静得可怕，但却有无声的嘶吼。
　　为了完成完整的身体改造这个实验，必须要一个一个组织的进行。
　　在这些血肉组织完成改造后，再拼接在一起。
　　阿蕾莎不知道自己在这个昏暗无光，寂静无声的炼金实验室里躺了多久。
　　身体的每一寸血肉，都像被困在狭小的匣子里，不能动弹一分。
　　每时每刻，都在承受着血肉分离的巨大痛楚，每时每刻，都在忍受无边黑暗带来的孤寂。
　　不能睡着，不能看见光，不能说话，耳边只有水声……
　　无法感知时间与空间，只有永恒的痛楚和孤独。
　　身体心里的双重折磨，简直就像是……
　　死掉了一样。
　　死掉。
　　这种感觉，再也不想经历第二次了啊。
　　……
　　月湖远处的路上，一队商队正在休整。
　　“小哥，你真的是帝国学院的学生，那顺路带你去帝都自然是没问题的。”
　　商队的头领看着眼前衣着干净的少年，有些奇怪。
　　他抱着的浑身缠满绷带的人，怎么看都像是个死人吧。
　　“好的，等会车队出发的时候我会准时回来的。”
　　阿林应了一声，紧接着抱着阿蕾莎走到树林里。
　　女人全身冰冷，毫无生息。
　　已经彻底，没有了活人的身体特征了。
　　艾米丽在离开阿林后，来到了这个车队，准备自己回帝都。
　　放不下心来的阿林还是跟了上来，在不被艾米丽发现的情况下混上车队。
　　现在紧要的事，就是回学院将这里的情况报告给老师。
　　来到稍微平坦的林地，阿林轻轻将女人放下。
　　这具尸体……就埋了吧。
　　正当阿林的双手快要离开女人的身体时，那原本冰冷的毫无生命气息的躯体，忽然轻轻地动了一下。
　　紧接着在阿林眼中已经是个“死人”的阿蕾莎睁开了双眼。
　　在痛苦的回忆和现实的交织下，女人还处于昏昏沉沉的状态。
　　“不要扔下我。”
　　被绷带缠满全身的女人，突然坐了起来，扑到阿林身上，紧紧地抱住少年。
　　温暖的胸膛成为了避风港，让女人流连忘返。
　　“呜呜呜”
　　两只纤细的手臂紧紧的抱住少年的后背，修长的双腿狠狠地夹住少年的腰部。
　　像一只树袋熊，死死抱着不放。
　　紧贴的距离，能够让双方感受到彼此的温度。
　　身上温暖如火的少年，冷得像块冰一样的女人。
　　“爸爸，我再也不敢摔坏家里的花瓶，再也不敢跟妈妈顶嘴了，不要扔下我，求求你了。”
　　“好黑，好冷，好痛……”
　　“我好害怕……”
　　阿林还没反应过来，一个死掉的尸体，是怎么突然弹起来。
　　就感到怀里女人，惊恐的啜泣，听到那，害怕的呓语。
　　那胆小受惊的样子，就像——
　　就像自己死掉的亲妹妹一样。
　　忍不住地想要，揉一揉她的头顶。



第53章 第五十二章 两副面容
　　阿蕾莎此刻就像一个稚嫩的幼儿，拥到大人怀里，含糊不清的言语直接的表露着她内心的情绪。
　　这种像是被小狗崽子扑到怀里撒娇的感觉，竟然少年的心里生出一种奇怪的情感。
　　有些舒适，有些贪恋。
　　以至于一时间没有脱开死而复生的女人，反倒是左手自然而然地……
　　抚摸着女人的头顶。
　　因为用“清洁术”给阿蕾莎稍微清理了一下沾满血迹和泥泞的身体，所以此时的触感特别光滑。
　　感受着长发的柔软，让人情不自禁地想要帮她梳理头发。
　　就像安抚妹妹一样，少年的内心也能得到一种类似保护欲达成后的快.感。
　　噩梦惊醒的一刻，只是短暂的刹那。
　　很快清醒过来的阿蕾莎便意识到，自己正在近距离的接触一个可怕的人。
　　女人连忙从阿林的怀中挣脱开来。
　　眼神讪讪地看着阿林。
　　“对不起阿林，我不是故意的。”阿蕾莎右手不自然的卷着头发，说。
　　从目光冷淡，面无表情的少年身上看不出刚才一点温柔地痕迹。
　　只有胸膛前余下的一点血腥味，证明刚才两人亲密无间地拥抱着。
　　虽然目光冷漠，但少年内心并没有拒绝那一个无比让人动容的拥抱。
　　原本因为阿蕾莎身上的伤口恐怖得难以让人直视，所以阿林在缠绕绷带的时候并没有用力收紧，只是轻轻的绑了个节。
　　刚才阿蕾莎剧烈的弹坐起来，直接把绷带的节抖松。
　　两人紧紧地贴合，才让绷带没有掉下来，现在一分开，阿蕾莎曲着的修长双腿下落下一圈有一圈的布料。
　　原本像个懵懂无知，让人忍不住呵护备至的妹妹系少女，瞬间变成了让人推倒冲动拉满的成熟魅女。
　　春光乍现，光线射在完美的胴体上，反射到少年的眼眸里。
　　原本恐怖的伤口，此时已经完全愈合，只留下的干涸血迹。
　　这点血迹，则增添了一点“奴隶少女”式的xp诱惑。
　　少年内心不禁腾升燥热的焰火。
　　任何一个没有摒弃凡尘欲望的正常男人，都不可能对这魅惑拉满的身体不起反应。
　　阿林连忙站起身，背过身去，伏着额头。
　　脸颊温热的触感让少年不得不冷静一下。
　　自己竟然有那么一瞬间，把眼前的女人当做了自己懵懂无知，可爱青涩的妹妹。
　　真是一种亵渎。
　　“阿林……”
　　女人轻声呼唤，语气娇柔勾人。
　　阿蕾莎不知道为何少年做出这番举动，内心有些恐惧和不安。
　　像是惴惴不安的伸出爪子试探一样。
　　沉默了好一会，阿林才重新转过身。
　　看着脚下曲折双腿，双手撑地的女人，依旧赤.裸着身体。
　　少年将身上的衬衫除下，套在女人的上半身，紧接着用绷带将女人上半身的部位，包裹的严严实实。
　　阿蕾莎没有反抗，任由少年在自己身上摆布着。就像让主人洗澡时，听话的小狗一样。
　　直到把女人乍现的春光严密地遮盖后，才有时间好好打量这个女人。
　　对于阿蕾莎这近乎是起死回生的现象，阿林眉头微皱，露出思索的表情。
　　这都不死?
　　这女人的身体，到底是什么做的。
　　这时候，树林外传来响亮的铃声。
　　这是车队要出发的讯息。
　　“跟我来。”
　　阿林对着阿蕾莎说，转身离开了树林。
　　阿蕾莎舔了舔干涩的嘴唇，跟了上去。
　　树林外的商队领队看着这两个钻出来的男女，尤其是女人，身上引人注目的男士衬衫，不禁露出鄙夷的表情。
　　原来是在玩扮演?
　　就连这种时候，都忍不住要愉悦。
　　现在的学生，都这么开放了吗?
　　“回来了就上车吧，我们现在就出发了。”
　　“嗯。”
　　走过领队的身旁，不知为何，阿林能感动一种奇怪的目光，但具体是什么又说不出来。
　　见到两人回来后，领队也回到了车头。
　　商队很快就会返回帝都，这场出乎所有人衣料的学院任务，画上悲惨的句号。
　　跟着少年，阿蕾莎抬脚赤足踩在马车冰冷的木板上，之前的高跟鞋早就不见踪影，收拾的行礼也没有拿回来。
　　五根圆润的脚趾，涂着的黑色指甲油完美的融入车厢昏暗的环境中。
　　白皙的脚背脚踝，在这种衬托下显得更加明亮。脚底优美的弓形曲线，也完美的展现出来。
　　一股杂乱的气息扑面而来。
　　环顾四周，这是一个摆放杂物的车厢。
　　看到阿林身前对面的空座位，阿蕾莎坐了上去。
　　“阿林，谢谢你……帮我。”
　　女人歪着头，像是娇羞地少女。
　　“你到底是怎么回事?”
　　阿林问。
　　“你的伤口，为什么愈合得这么快。明明你只是一个魔法学徒，根本就不会治疗法术。”
　　少年审视的目光盯着女人。
　　“我，我不知道。”
　　阿蕾莎装傻充愣。
　　从刚开始被这个女人接住自己的剑就感觉到奇怪，这根本不是人类的身体该有的强度。
　　自己精湛的剑术，能斩断钢铁，根本不会被一个人类少女柔弱的玉手接住。
　　“还是不说?”
　　阿林目光带着一点威胁。
　　刚结束噩梦的少女，显然不想再起回想痛苦的记忆。那场炼金术的身体改造，带给阿蕾莎的并非只有强健的身躯，还有不可磨灭的阴影，内心创伤。
　　于是摇了摇头，“我不知道。”
　　见到少女不为所动的样子，阿林知道单纯的询问并不可以打消自己的疑问。
　　少年伸手抓住阿蕾莎的左手，捏到自己身前。
　　瘦小，修长，柔软的小手，看起来根本没有任何攻击性。
　　但是这样的一双手，却能把铁制的剑划出花痕。
　　阿林凝聚魔力，释放了一个微型的风刃。
　　一开始这个小型的风刃并不能划开阿蕾莎的手掌，在阿林控制下增大魔力转换，才堪堪划破女人的皮肤。
　　“嗯……”
　　阿蕾莎发出闷哼。
　　只见才割破手掌后，伤口很快就止住了鲜血，并且愈合。
　　不到一会儿，就完全看不出曾受过伤。
　　虽然阿蕾莎并不反抗少年的举动，但还是因为手心的疼痛出声。
　　“阿林……这样，会痛的。”



第54章 第五十三章 引起的误会
　　商队的马车行驶在颠簸不平的路上。
　　天色渐渐变暗，一行人也从郊外逐渐来到了有建筑群落的帝都边境。
　　在这里，有精锐的士兵方队把守，在商队出示证明后，才放行进入。
　　在马车行驶途中，阿林对眼前这个曾经只有坏印象的女人，终于有了熟悉的了解。
　　斯图亚特家族在帝都可是名气十分旺盛的贵族世家。在帝都学院，魔法天才艾文和剑术天才露丝都是受人追捧的对象。
　　因此斯图亚特这个姓氏，在学院里也是耳熟能详的。
　　至于眼前这个名叫阿蕾莎·斯图亚特的女人，估计是侯爵的私生女。
　　跟她的哥哥姐姐相比，她就是个隐匿在角落的小透明，毫不起眼。
　　也难怪明明是莱恩侯爵的女儿，却跟布尔侯爵的纨绔儿子在一起厮混。
　　虽然表面上是莱恩侯爵的女儿，实际上作为私生女的她，地位只能和一些久不经传的小贵族相比。
　　除此之外，这个女人还是一个怪胎。
　　一个拥有着比兽人好要强健身躯的怪胎，那令人生畏的身体愈合速度，简直太诡异了。
　　一翻威逼利诱，阿林并不能从这个女人口中得到关于这点的信息。
　　这也是目前为止这女人为数不多让阿林感到好奇，想要探索的东西。
　　虽然很好奇，但阿林也不可能为了满足自己一点好奇心就对女人动用酷刑审讯。
　　所以，阿林并不能深入了解女人的身体。
　　虽然感动眼前的少年没有了不久前浓烈的杀意，但阿蕾莎还是小心谨慎，不敢做出任何可能激怒少年的举动。
　　“阿林，你冷吗，要不我把衣服还给你。”
　　女人凑过前来，想要将头贴在阿林的肩膀上。
　　这动作是阿蕾莎从姐姐露丝身上学到的，这是一种表达自己信任的人类肢体语言。
　　在以前姐姐跟哥哥撒娇的时候，就会做出这种动作。
　　注意到女人小动作的阿林，连忙伸出手拱住女人的脑袋。
　　但还是有细长的秀发垂到脖子间，感觉痒痒的。
　　阿林余光撇过阿蕾莎胸前高耸的双.峰，本就宽松的男士衬衫根本无法紧密的遮掩。
　　而且，女人的上半身就这一件衣服，要是脱下来，还剩什么?
　　“滚开点。”
　　阿林拖着阿蕾莎脑袋的手，一用力，将女人推开。
　　“我救了你不代表你就可以跟我亲近，我们之前，依旧是敌人关系，懂吗?”
　　少年拉了拉因为刚才的动作变得褶皱的内衬。
　　“不要得寸进尺，大小姐。”
　　面对少年的恶言警告，阿蕾莎有些畏惧，但依旧摆着勉强的笑脸。
　　“嗯，阿林，不要讨厌我嘛。”
　　阿林实在不想跟女人靠的太近。
　　每次这女人贴过来，总会有意无意的展露自己极尽妖媚的身体，或是不盈一握的细腰，或是丰腴圆润的翘臀，或是精致细腻的玉足，或是那张光看着就让人忍不住用手按下去的脸……
　　这种诱人犯罪的身段，在配合上那娇柔的勾人话语动作，真是将勾引男人的技巧练的炉火纯青。
　　再贴近一点，贴久一点，真得要受不了了。
　　接着，阿林就不再理会阿蕾莎，偏过头去，思考昨天和今天发生的事情。
　　原本是培养学生实战能力的任务，却出现突发.情况，几个残暴的女巫将营地的人几乎杀的一个不留。
　　而且有不少学生还是贵族。
　　这样的恶性屠杀事件，应该会引起不少震动吧，甚至可能会惊动皇帝。
　　虽然是惨绝人寰的屠杀，但如果凶手是女巫的话，也就不那么稀奇，令人怀疑了。
　　这对于阿林来说，在所有人都死相凄惨的状况下，没有人会怀疑其中一小部分人——那些贵族，是阿林杀的。
　　更深刻的罪孽，更邪恶的黑暗会将那些不值一提的小罪恶掩埋。
　　掩盖罪恶最有效的方法。
　　当然，只要这个蠢女人不乱说话。
　　想到这里，阿林正过头去看了看摆弄着穿在身上的男士衬衫的阿蕾莎。
　　似乎对这件没有穿过的衣物感到好奇。
　　这蠢女人一副天真好奇的样子，真是跟她低贱得令人作呕的做派，形成了一股强烈的违和感。
　　明明自己就属于那一类妖媚的下流女人，偏偏还要装这模样。
　　注意到阿林的目光，阿蕾莎停止了摆弄穿在上身的衬衫。
　　挤出笑脸迎合少年。
　　“阿林，有什么事吗?”
　　再阿林思考这次事件的结果同时，阿蕾莎也粗略的想了一下。
　　既然阿林能够轻而易举的干掉凯恩，即使阿蕾莎不懂的计算错综复杂的社会地位，自身实力之间的联系，但也能看出来一点。
　　阿林是凌驾于一个简单的侯爵之子地位的贵族的。
　　关于女巫屠杀这件事?
　　在阿蕾莎眼中，不过是弱肉强食罢了。
　　死了，也仅仅是因为自己弱小。
　　看着笑容满面的女人，阿林想了想。
　　有契约的存在，只要女人不想死，根本不可能说出去。
　　“没事。”
　　……
　　行过帝都的城墙，马车很快进入了城区。
　　在一个人来人往的街道，坐落着帝国各个有名的商会。
　　马车停在一个宽敞的专用泊车点。
　　到目的地了。
　　透过车厢狭小的窗户，阿林能看见车队正在准备卸货，所有人也都从马车陆陆续续的走下来。
　　包括那穿着裙子的女孩。
　　从人流之中，阿林能看见艾米丽焦急地离去，急切地想要做什么事。
　　“少年，我们就停在这里了，接下来你们就自己回去吧。”
　　“嗯，谢谢了。”
　　阿林也不准备过多停留，直截了当地走下车厢。
　　他正准备赶回去学院，将这次的事情汇报给老师。
　　阿蕾莎瞧见少年急匆匆地下了车，连忙跟了上去。原本穿梭在人群之中的阿林，却感受到了来自不同社会社会阶层，不同身份的人，却同样灼热的目光。
　　并不是在看着自己，而是在看着自己身后的……一条小尾巴。
　　这样一名衣衫褴褛的妖媚女人，赤.裸着小脚走在街上，怎么能不引人注目。
　　“小哥，你这女奴看起来挺正点的，我出高价收了如何?”



第55章 第五十四章 感同身受
　　这时，几个长相粗犷的男人走了过来，围住两人。
　　两人不堪入目的言语传入耳中，阿林才意识到身后跟着的衣衫不整的女人成为了人群中的亮点。
　　上身只穿着男士衬衫，下身穿着用绷带缠绕而成的简易“裤子”，怪异的装扮怎么看都像一个饰演任务角色的女奴。
　　这年头为了迎合主人的兴趣，女奴隶往往会被各种打扮。
　　也难怪这些奴隶贩子打扮的人会上前询问。
　　阿林转过头去，却见到女人正阴沉着脸。
　　“死开，你们这群垃圾。别用你们塞满粪便的恶臭嘴巴跟我说话。”
　　“真是让我多看一眼都觉得恶心的垃圾。”
　　面对几个男人的骚扰，阿蕾莎选择回以同样污秽的辱骂。
　　但是凶性大发的阿蕾莎，显然并没有威胁到男人们。
　　这样野性难驯的模样，反而让男人更加兴奋。
　　“小蹄子还挺烈，等把你买回去大爷就赏赐一下你牙尖嘴利的小嘴巴。”
　　“把你这小嘴塞满，看你还怎么乱叫。”
　　“怎么样小哥，这个女奴我们可以花双倍，不，三倍的价钱买下。”
　　男人们饥渴的看着阿蕾莎，目光火热地上下打量着这个身材火辣无比的女人。
　　阿林看着女人这熟悉的，令人讨厌的语气，尖酸刻薄地辱骂着男人们。
　　如果真有贵族小姐来到这样混乱的，鱼龙混杂的人流中心，一定会带着几名实力强劲的护卫。
　　如果有不长眼的贱民像这样骚扰，那当场就会被护卫看下脑袋。
　　但此时穿着怪异暴露，样子落魄的女人，哪还有贵族的优雅，这些奴隶贩子将她看成一个奴隶也不奇怪。
　　这样毫无庇护的娇弱小姐，面对几个身强力壮的男人会怎样呢?
　　差点忘了，她可是会伸出利爪的。
　　“小哥，考虑的怎么样了?”
　　见到阿林沉默着，奴隶贩子的头领忍不住催促。
　　见到少年沉默不语，冷着脸站着，阿蕾莎以为是自己给他带来了麻烦，让少年感到不喜。
　　于是女人连忙凑了上去，轻轻弯下腰，低了低身子。
　　接着将左脸埋在少年胸前，右手扶上少年的胸襟处。
　　柔声说着。
　　“阿林，你因为这些人感到困扰了吗，我赶走他们吧。”
　　阿蕾莎并非不知道到她曾经对少年做出的种种讨好顺从的动作到底有多亲昵，多勾人。
　　甚至可能会失去自己的身体?
　　只是女人并没有细想，面对这个能让她感觉到沉重压迫感，现在基本不能反抗，而且曾经将她性命捏在手中的强权者，她没有去细想。
　　女人只想将自己最温顺的一面表现出来，表示臣服。
　　在威胁到生命的时候，阿蕾莎只做最安全的选择。
　　感受到胸口的温度，两人大面积的紧贴再次让阿林感受到女人身体优美的曲线。
　　低头一看就见到温顺的弯腰伏在自己胸口上的女人。
　　如果是一个长相清纯的女人做出这样的动作，会激起少年的保护欲。
　　如果一个长相妖艳的女人做出这样的动作，则会同时激起保护欲和情.欲。
　　“喂，你到底能不能说句话啊，我的耐心可是有限的。”
　　领头的男人见到阿林没有搭理自己，逐渐失去了耐心。
　　想要伸手抓住阿林的肩膀。
　　阿林皱了皱眉头，直接用右手抓住了男人的手腕。
　　“不卖，滚。”
　　少年没有为阿蕾莎辩解的意思，只是想让这群烦人的奴隶贩子感觉走开，不要耽误自己时间。
　　因为伸出右臂越过阿蕾莎，自然就将伏低身子的女人揽在怀里。
　　被阿林揽在怀中的阿蕾莎，看着少年挡住那些奴隶贩子，心里生出了一股奇怪的感觉。
　　从来没有过的，令人舒适，迷恋和……安全的感觉。
　　身体传来异样的酥麻感，像被电流流过一样。
　　好温暖的触觉啊。
　　真是舒服。
　　阿蕾莎像被rua毛的小狗，顺势将整个身体都枕在阿林怀里。
　　嘴里嘤咛少年的名字。
　　“阿林……”
　　奴隶贩子感到有些恼羞成怒。
　　其实明明只是一桩交易，不成就拉倒。
　　但同时被两人轻蔑的语气叫滚，奴隶贩子心里就憋着一股气。
　　而且抛开任何身份背景来看，那妖媚得不可多得的尤物，卑躬屈膝的躺在另一个男人的怀里，本身就激发了雄性天生源自血脉的争斗冲动。
　　两股火气合二为一，让奴隶贩子心生怒火。
　　“妈的，让我滚?”
　　“今天你不卖也得卖。”
　　听到奴隶贩子的话，周围几名同伙也围了上来。
　　奴隶贩子头领想要抽出被阿林紧握的手，但却惊讶地发现，自己经过长年累月锻炼的粗壮手臂，竟然动弹不了少年的紧握。
　　阿林并不想多话，这不符合他的性格。
　　只是现在的局势，是不可能风波不起的了。
　　握着男人手腕的手轻轻用力。“大师”级别的身体强度，并非吃苦耐劳就能媲美。
　　手腕的压力越来越近，男人开始吃痛。
　　“他妈的给我放开，臭小子。”男人想要抽出手臂，却无济于事。
　　就在骨头快碎的时候，阿林松开了手。冷漠地表情看着奴隶贩子，无形中给予了压迫感。
　　差点被握断的手臂重获自由，男人额头冷汗直流，疼痛也让他清醒过来。
　　多年的经历，早就遇到过各种各样的人，奴隶贩子也意识到眼前的人实力强劲，并非自己几个人能敌得过。
　　只能咬着牙，招呼几个同伴。
　　“我们走。”
　　望着奴隶贩子逐渐走远，阿林的目光也收了回来。
　　直到感到怀里紧贴的女人，低头看着那秀发铺满头顶的小脑壳。
　　零距离的接触，能让阿林感受到女人的小脸在蹭着自己的胸膛。
　　这时候，感到少年低垂的目光，阿蕾莎也抬起头，瞪着水灵的大眼睛，轻柔地咬唇。
　　“阿林，谢谢你。”
　　少年感到心脏的跳动开始加快。
　　同时心里感到一种无比奇怪的感觉。
　　是很久之前曾感到过的，保护了妹妹之后的幸福，满足……**。
　　像是被刺激了一样，少年流动的血液沸腾着。



第56章 第五十五章 熄灭的火苗
　　原本阿林并不想跟女人对视。
　　摄人心魂的身材容颜，就像能勾取灵魂的爪勾，能把人的心魂勾走。
　　但余光瞥见阿蕾莎水汪汪的眸子，撒娇一样的表情和动作，少年心里就升起莫名的怪异感。
　　虽然将几个奴隶贩子赶跑了，但女人半狼狈的着装依旧吸引着不少人的目光。
　　当阿林将视线移到女人身上时，发现右手不知何时已经将阿蕾莎揽在怀中。
　　明明是自己讨厌的女人，但怀里的感觉，就像护着一只可怜的小兽。
　　那弱小无助的目光，让人忍不下心来放开手。
　　真的很想，将这副表情地女人一直紧紧地搂在怀里，好生呵护。
　　如潮水般的人流中，每个经过的男人都往这投向不怀好意的目光。
　　“别动，我带你走。”
　　阿林将右手下滑，紧住阿蕾莎纤细的右臂，将女人大半个身子都搂在怀里。
　　原本大半裸露的身躯被少年宽大的身躯遮挡，阻隔了男人不怀好意的目光。
　　为了避免再次出现刚才的尴尬情况，阿林出此下策。
　　被搂在怀里的阿蕾莎感受着少年温暖的胸膛，强有力的臂膀。
　　内心竟然感觉到了一丝安稳。
　　就像一个睡在野外，即使闭上双眼也只能浅眠，警惕四周防止被野兽袭击的人，突然有了温暖的避风港可以享受完整的美梦。
　　“嗯，好，我听你的。”
　　阿蕾莎没有反抗少年的动作，反而无比顺从。侧过身子，半边依靠的少年的右半身上，甚至将小脸搭在少年的锁骨处。
　　双手也环抱住少年的腰部。
　　两人看起来就像亲密无间的爱人。
　　少年低头，看着乖巧的女人。内心生出了一些不切实际的想法。
　　如果……真的是自己妹妹，那该多好。
　　但是，偏偏是个令人讨厌的女人。
　　突如其来的烦躁让少年揽住女人右手的手狠狠用力。
　　阿蕾莎吃痛，闷哼一声。
　　“嗯”
　　“阿林，怎，怎么了。”
　　以为是自己动作惹得少年不快，阿蕾莎赶紧将紧贴少年的脸抬起，环抱少年腰腹的手也收起来，不知所措的左手捏右手。
　　身体惴惴不安地缩成一团。
　　“没事。”
　　阿林收回目光，看着眼前的路，脸上面无表情。
　　……
　　穿过密集的人群，阿林找到了一间女士服装店。
　　因为帝国男女服装的差异还是比较大的，中性穿着在这个国家并不流行，所以男女服装一般都分开售卖。
　　“您好，请问客人您?”
　　店主见到有人进来，迎了上来。
　　从声音可以听出来店主是个中年女性，但因为面带头巾，穿着保守的缘故，难以从外表判断具体年龄。
　　“随便帮她换一身衣服，能遮严实的就行。”
　　阿林将阿蕾莎推了出去。
　　“嗯好的，我这位女士请跟我来。”
　　虽然因为阿蕾莎的穿着打扮，对两人的关系有些好奇，但店主还是很礼貌地没有口贱去发问。
　　阿林站在门外等候，毕竟是女士服装店，一个大男人也不好意思进去。
　　但在门外无聊站着的阿林，却能听到店里传来的一些吵闹声。
　　“这件裙子太丑了，怎么配得上我。”
　　“你到底什么眼光，这么难看的衣服你想让我穿吗?”
　　“你滚吧，我自己来选。”
　　“……”
　　优越的听力，将女人的话尽收耳中。
　　真实的言语，一下就把阿林仅有的一点幻想世界的苗头熄灭。
　　“果然还是个令人作呕的女人。”
　　因为女人一直乖巧听话的模样，让阿林差点忘记了这女人丑恶的嘴脸。
　　过了许久，店主才带着阿蕾莎走了出来。
　　“先生，这位女士换好衣服了，但……”
　　店主不好意思的说。
　　阿林让店主为阿蕾莎挑选一身保守的衣服，但阿蕾莎现在却穿着一身专门引人犯罪的衣裙。
　　短短的裙摆紧紧遮盖到大腿根部下方，甚至没有绷带缠绕遮挡得多。
　　虽然衣裙看起来比较朴素，用的棕色布料。
　　但尽管如此，还是无法掩盖阿蕾莎身上令人窒息的美艳。
　　反而增添了一种女妖堕入世间的美感。
　　“阿林，我好了。”
　　女人一副羞涩的样子，低着头呼唤少年的名字。
　　阿林给店主付了钱，随后冷笑着。
　　“既然衣服换好了，就滚远点吧。”
　　“下次别在我面前嬉皮笑脸的，我们不熟，懂吗?”
　　少年高大的身躯的阴影将阿蕾莎罩住。
　　说完，便转身离开。
　　“阿林，阿林，等等我啊。”
　　“我做错了什么让你不高兴。”
　　阿蕾莎连忙追了上去，伸手想要抓住少年的背影却扑了个空。
　　等到站起身子的时候，少年早就没了身影。
　　目睹女人狼狈一幕的店主，不禁笑了一声。
　　但很快就捂住了嘴。
　　因为阿蕾莎转过头来，阴沉地看着女店主，摆出一副跟刚才温顺乖巧截然相反的表情，语气不善地说。
　　“你这贱人在笑什么?”
　　……
　　矗立在学院中心的魔法钟楼的顶部。
　　这座象征着魔法的高楼，是学院里魔法科教授的办公大楼。
　　最顶部的位置，正是阿林的老师艾瑞克教授的。
　　艾瑞克教授正在品着热茶，阅读着一本魔法书籍。
　　突然，门外传来急促的敲门声，打破了寂静的画面。
　　“进来。”
　　艾瑞克教授说。
　　看见自己得意的学生，艾瑞克教授示意他坐下。
　　“坐吧，怎么这么快回来了，你不是还在做学院任务吗?”
　　阿林没有坐下，而是站在一旁。
　　“教授”
　　“有什么事，说吧。”
　　艾瑞克不紧不慢地说。
　　“女，女巫……”
　　阿林将营地里发生的一切，除了一些细节，都讲了出来。
　　“这么说，女巫杀了在场的所有人，只有你和其他两个学生幸存了下来?”
　　尽管实力早已臻至大师，到阿林还是无法看透艾瑞克教授的想法。
　　艾瑞克教授的实力，远在自己之上。
　　这位魔法大师和上本在翻阅的书本，正视自己的学生。
　　“既然是连你都没有把握战胜的女巫，那以女巫的残暴，发生这种事也不算稀罕。”
　　“只是我的学生，为什么我不能从你身上看到一点负伤的痕迹呢?”



第57章 第五十六章 勇者的流言
　　“越是强大的女巫，在被她精湛的黑魔法攻击后，就会留下越深刻地气味。”
　　“即使你精通光明魔法，也不可能在这么短的时间内祛除这种气味。”
　　艾瑞克站起身子。
　　“虽然遇上女巫，确实是意料之外的事。”
　　“而且整个队伍，只有三个人活着回来了，其中不乏一些身份令我都感到头疼的贵族。”
　　虽然嘴里念叨着看似很严重的话，但从艾瑞克的的眼中并不能看出哪怕一点对于学生牺牲的悲痛。
　　阿林沉默着，低着头没有回答。
　　“其实学院任务，并非是绝对安全的。毕竟魔力是种无法令人参透的东西。你们所对抗的魔物，可能会出现一些畸变体。”
　　“其实每年会有学生意外死亡。”
　　“只不过死掉的基本全部都是平民学生。”
　　阿林忽然抬起头来，直视着艾瑞克的眼睛。
　　“老师，为什么。”
　　其实少年根本不需要问出这种简单地跟弱智一样的问题，因为明眼人一想就知道。
　　艾瑞克也没有回答阿林的问题。
　　“这一次比起女巫更加意外的是，有几名贵族私底下找那些平民更换队伍，而且不巧的是，他们都死在了女巫手里。”
　　“这是件很严重的事。这么多件贵族学生的死亡，会引起轰动。”
　　听到这话，阿林不自觉的眨了一下眼。
　　好在教授背对着自己，并没有看见。
　　“阿林，你是我最看好的学生。你拥有我毕生所见，最令人遥不可及的天赋，无论是魔法还是剑术。”
　　“在成为你老师的那一刻起，我就感受到了你超脱众人的天赋。”
　　教授转过身来，审视着这个另自己得意的学生。
　　“阿林，你听过勇者的传说吗?”
　　艾瑞克突然问。
　　“勇，勇者?”阿林疑惑道。
　　“所谓勇者，来自一个传说。这个传说流传于世界各地，除了帝国之外，不少国家都有它的身影。”
　　“黑魔法其实并非魔法，只是我们对它一种通俗的称呼。严肃点说，黑魔法是一种不知源头的扭曲邪恶能量。没有人知道它到底来自哪里，深渊或地狱。”
　　“在帝国建立之初，曾有一名伟大的占卜师，他的占卜术达到了登峰造极的地步。”
　　艾瑞克述说着回忆。
　　“但是有一次占卜，却让这个绝无仅有的占卜大师耗费了全部力气。”
　　“在占卜过后，大师变成了一具被风吹散的粉末骸骨。临终前，他告诉了世人他的占卜内容。”
　　“终有一天，大陆上的所有智慧生灵会被当作一群牲畜圈养，被挥着鞭子驱赶。到时候将不再有国家，不再有平贵之分，所有人都将沦为一群只会四肢爬地的牲畜。”
　　阿林静静地听着这一段荒唐的占卜。如果不是大师的名气，没有人会认同它的真实性。
　　“而能够打破这种局面的，只有一种人，占卜大师把他们称为——勇者。”
　　“勇者，拥有无人可以企及的天赋，拥有包容世间的仁爱。”
　　“阿林，我从你身上看到了一点。”
　　艾瑞克缓缓说。
　　“但我无法感受到你内心的仁爱。你的冷淡性格并非天生，而是被滔天的仇恨所沾染而成的。”
　　“虽然我无法确认占卜的真实性，但我希望要是真的有那么一天，阿林，你会成为其中一个被称为勇者的救世主。”
　　讲到这里，教授眼中流露出微不可查的悲伤，但转瞬即逝。
　　“老师……”
　　少年目光触动。
　　“如果你能够为了保护其他学生而向女巫拔剑，我会很欣慰。但可惜，你没有。”
　　“你在害怕它们?或者说，你内心的仇恨让你无法正是敌人，让它们把你所讨厌的贵族学生全杀了?”
　　艾瑞克露出些许失望的表情。
　　“如果勇者真的存在，这样，你可成为不了勇者啊……阿林小子”
　　许是教授的失望语气让阿林感到有些内疚。
　　“老师，我……”
　　但想了半天，阿林才发现并不能为自己辩解什么。
　　“行了，这次的事情我会帮你摆平的，那些贵族不会来找你麻烦的，因为杀掉他们子嗣的是女巫。那些家伙可拿这些法外狂徒束手无策。”
　　“你回去好好静下心吧。”
　　“是，老师。”
　　……
　　学生宿舍里，阿蕾莎迫不及待地将身上廉价的衣裙扒了下来。
　　这件粗制滥造的平民裙子穿在身上，让阿蕾莎感到自己时刻都在被玷污着。
　　在一阵冲洗过后，将本带着一些脏血的部位擦干净。
　　直到一只白嫩却涂着黑色指甲油的小脚染着水渍踩在地上时，女人身上的血腥臭味终于被祛除。
　　阿蕾莎伸出舌头舔了舔自己的肩膀。
　　“嗯。”
　　“终于干净了。”
　　在经历过血腥无比的场面，正常人应该会留下心里阴影。
　　但这个女人丝毫没有被残忍的屠杀所影响，留下任何后遗。
　　而是挑选起自己的裙子。
　　实在难以想象，这个女人竟然安然无恙地在细心打扮自己。
　　就在这时，门外传来一阵敲门声。
　　被敲门声打扰的阿蕾莎皱了皱眉头，将刚挑选完的衣裙套在身上，起身去开了门。
　　门外是一个浓妆艳抹的贵族少女。
　　“阿蕾莎，你怎么这么早回来了?我还以为你的任务要很长时间呢。”
　　卡米拉迅速挤了进来，反客为主地关上房门。
　　“你来干什么?”阿蕾莎不悦地瞪了一眼在把自己宿舍当初她家的女人。
　　“怎么没事就不能来找你了，我的女神邻居?”
　　卡米拉调侃着。
　　顺势摸了摸阿蕾莎没有穿鞋子的细腻小脚，紧接着顺势把它握在手中。
　　身材高挑的女性，脚大多数也比较大，像阿蕾莎这样的既长得高，脚又小的情况属实罕见。
　　嫌不过瘾的卡米拉手在阿蕾莎像艺术品般的玉足游走，捏了捏圆润的趾头。
　　“不知道以后哪位幸运的男人，能够品尝到这双小脚，或者甚至获得这双美足的青睐，来个脚底按摩呢?”
　　感受到卡米拉的调笑，阿蕾莎很快将她的手打开。
　　“给我放开。”
　　“开玩笑的啦。”



第58章 第五十七章 拐角
　　“阿蕾莎，有空跟我一起出去逛街吗?”
　　卡米拉在对阿蕾莎的小脚一翻玩弄过后，终于说出自己的目的。
　　“怎么，你个小贱人不找你的情郎?”
　　阿蕾莎则讽刺地看着卡米拉。
　　“嘻嘻，你别说，我还真约了他?”卡米拉没有理会阿蕾莎阴阳怪气地嘲讽，反而嬉皮笑脸地说。
　　“谁?”
　　眼前的女人身上发出过许多不同雄性的气味，阿蕾莎并不能猜透这不要脸的女人所说的男人。
　　“是大皇子……”
　　“你所说的男神?”
　　“不，不是，是大皇子的弟弟二皇子。”
　　卡米拉笑着说。
　　大皇子的弟弟，二皇子?
　　阿蕾莎内心想象着卡米拉所说的男人模样。
　　穿着华丽的衣衫，端庄高贵，英俊帅气，优雅绅士，见到他的人都鞠躬问好……
　　和大皇子一样，同样是帝国皇室的子嗣，二皇子也是地位阶级顶尖的贵族。
　　“别想了，等见到你就知道了。”卡米拉点了点阿蕾莎的鼻子。
　　“听你这口气，你好像勾搭上了这男人?”阿蕾莎捏住卡米拉不安分的手，说。
　　“你这烂裤裆还能勾搭上二皇子吗?”
　　阿蕾莎狡黠地笑着说。
　　“什么烂裤裆，我只是在用最有效的方法寻找我的白马王子罢了。”
　　卡米拉的脸上露出幻想的表情。
　　“如果他真心爱我，一定不会介意我的过往，不会在得到我的肉体之后嫌弃我，会永远的保护我……”
　　“笑死人了。说的跟童话故事一样。就算真的有童话，也不会发生在你身上。”
　　阿蕾莎笑着。
　　“有什么好笑的，你个贱女人。你不也一直在勾搭凯恩吗。”
　　卡米拉反驳着。
　　“对了，你不是跟他一起去任务了吗，进展怎么样?”
　　“你满脑子除了跟男人交.配还能想出其他东西吗?”
　　摆弄着梳妆台上的东西的阿蕾莎，轻蔑地说。
　　内心想起了死状凄惨的凯恩，但却并无半分伤感。
　　“你不也一样?我们都是同类人，小贱人怎么这么自视清高啊?”
　　卡米拉不客气的搂住阿蕾莎的带着颈圈的脖颈，凑到耳边说。
　　无视卡米拉，原本想化个妆容的阿蕾莎，意识到化妆品在很久前就所剩无几。
　　“怎么，用完了?”
　　“现在有空跟我去逛街了吧。”
　　阿蕾莎舔了舔划上的最后口红，说。
　　“行。”
　　“那就带你见识一下英俊的二皇子，我也是才发现，跟大皇子相比，二皇子也不遑多让诶。”
　　阿蕾莎内心不屑地笑着。
　　像二皇子那种高高在上的雄性，怎么会真的会跟一个私生女谈婚论嫁，这个女人没脑子，是被情爱懵逼了眼的蠢货。
　　还是个被万人骑的婊.子，二皇子怎么可能会看得上她。
　　靠身体讨好别人，是最廉价的手段。要真正长久的被狼王视为手下，只有证明自己的价值，比如参与狩猎。
　　“走啦，阿蕾莎，我已经迫不及待去见二皇子了。”看到还呆滞在镜子前的阿蕾莎，卡米拉一把挽过阿蕾莎的手，将她拉了起来。
　　……
　　学院不远处的广场。
　　这里是帝国最繁荣的商业街之一。
　　在川流不息的人海中，一个身材娇小的少女走在街道上，身后好几步远的距离跟着一名身材修长的少年。
　　两人都沉默不语。
　　艾米丽抿着嘴唇，内心很难过。
　　“艾米丽……”
　　身后的少年呼唤着。
　　但听到阿林的声音后，艾米丽却加快了脚步，识图甩掉身后的少年。
　　阿林连忙跟了上去。
　　艾米丽并不想理会阿林。
　　少年不久前的所作所为，让原本就有隔阂的两人，距离更加冰冷。
　　少女不理解，为什么阿林会像同流合污一样让女巫屠杀那些伙伴们。
　　他们对自己那么好，是密不可分的朋友，阿林却那么无情得不管他们死活。
　　非但不阻止女巫的屠杀，反而落井下石。
　　明明他以前不是这样的，这样的他真让人讨厌。
　　阿林看着加快脚步的艾米丽，内心复杂无比。
　　明明自己只是为了保护少女，为什么她非但不理解自己，反而要对自己冷眼相待呢。
　　本想跟艾米丽出来散下心，好让少女忘却内心的创伤，没想到却搞成这幅样子。
　　“艾米丽，别走了，我跟你说点事。”
　　阿林加快脚步，一手抓着艾米丽的臂腕。
　　“放开。”
　　艾米丽想要甩开阿林的手，挣扎了几番，发现根本无法挣脱少年的束缚，就放弃了。
　　只是冷冰冰地看着阿林。
　　“阿林，你到底想怎样?”
　　“艾米丽，应该明天就会有律教所的士兵带你去审问那时的事情，到时候我会跟着你……”
　　“够了阿林。”
　　艾米丽打断了少年的话。
　　“为什么你总把我当做没有长大的孩子，我已经足够成熟了，不需要你无微不至地庇护。”
　　少女并没有理会阿林低声细语的提醒。
　　阿林呆呆地看着眼前的少女。
　　她根本不知道世界的险恶，像她这种连最简单的利益换算都不懂的天真少女，让她独自生存在这个世界，那得多危险。
　　“你在对那些女巫妥协的时候怎么就没有考虑过我的感受呢，那些可是跟我们朝夕相处的伙伴啊，你竟然冷血无情地让女巫屠杀他们?”
　　艾米丽眼睛闪着泪光。
　　“你不敢阻止那些女巫就算了，你为什么还要这么理直气壮地答应他们?”
　　说着，艾米丽还用力地锤了锤阿林的胸口。
　　“对不起，艾米丽。”
　　想要安抚少女，阿林只能不停地道歉着。
　　如果那时候对女巫拔剑，谁能确保你的安全。如果你受伤了怎么办?
　　“哼。”
　　趁着阿林松开手的一瞬间，艾米丽径直地转身离开。
　　就在走近街道一个拐角路口的时候，却撞到了一块硬物。
　　措不及防的碰撞让少女踉跄地后腿几步，险些摔倒。
　　少女抬头一看，却发现撞在一个陌生男人的胸膛上。
　　男人穿着华丽的衣衫，看起来不像是个平民。但男人并无被冒犯地恼怒，而是脸上挂着温和的笑容。
　　他伸出手，想要搀扶艾米丽。
　　“小姐，你没事吧?”



第59章 第五十八章 反差感
　　男人顺势伸手将站不稳的艾米丽扶了起来。
　　“谢谢。”
　　拉着男人的手，艾米丽喘了口气，稳住了身子。
　　“漂亮的小姐，请问你是遇到什么难题了吗?”男子笑容温和，轻轻弯下腰，和身材娇小的艾米丽平视。
　　“没，没有。”
　　扑面而来的帅气，让艾米丽脸色一红。
　　这时，跟在艾米丽身后的少年赶了上来。
　　看着眼前衣着华丽，面容轻佻的男人，阿林眼神露出一丝敌意。
　　安德利恩·亚历山大。
　　尤利西斯·亚历山大的弟弟，当今皇帝的第二子嗣。
　　“艾米丽，离他远点。”
　　虽然阿林跟二皇子的交情并不深，只是见过几面。但对于眼前的帅气男子，阿林心里油然而生一抹敌意。
　　安德利恩也抬起头来，看着这个颜值和他平分秋色的少年。
　　阿林·贝索斯。
　　这个学院里名声响亮的平民天才，剑术超群，法术精湛。
　　眼前的少女，虽然看起来让人眼前一亮，但从朴素的穿着看来，也是个平民少女。
　　这两人……
　　安德利恩嘴角微不可查的翘起。
　　艾米丽此刻也意识到到自己跟眼前的帅气陌生男人靠的太近，不禁后退了几步，回到阿林身边。
　　“我的事才不用你管呢，阿林。”
　　但少女突然想到自己正在生气，便气鼓鼓地转后头去。
　　阿林想将艾米丽拉到自己身后，阻挡男人的视线，但却被艾米丽躲开了。
　　从之前想要安慰艾米丽，揉她头顶的时候开始，艾米丽已经不是第一次躲着自己了。
　　“这位先生，这位小姐并不是跟你很熟的样子，请你不要这么失礼地冒犯她。”
　　安德利恩伸手抓住阿林的手，侧过头对着阿林，笑着。
　　“我是他哥哥，这是我们的事。”
　　阿林面无表情地对视着安德利恩。
　　“可是我看她好像不太想跟你接触的样子，你还是不太做这种失礼的动作了，那样会让你看起来像个流氓。”
　　男人像和煦的阳光一样温暖的微笑，在阿林看起来就像在挑衅着。
　　三人就这么僵持在原地。
　　阿林希望艾米丽能出声，告诉这个男人自己的立场，但是女孩并没有。
　　只是沉默着不出声。也许她还在为那时的事生气着。
　　安德利恩绕有兴致的看着闹别扭的两人。
　　是兄妹?情侣，恋人?
　　不过不得不说，这可爱的女孩真是让他这个赏花无数的人眼前一亮。
　　微胖的小脸看起来有一点婴儿肥，活泼的杏眼，抿着嘴角的可爱樱桃嘴。
　　身上穿着白色的长裙，跟这羞涩的年纪刚好搭配，显得含苞待放。
　　特别是闹小别扭的时候，让人心神一动。
　　真是可爱啊。
　　安德利恩舔了舔嘴角。
　　因为跟男子对视的原因，阿林能将安德利恩的动作尽收眼底。
　　这种将艾米丽视为猎物的眼神，就像当初的凯恩一样，令人厌恶恶心。
　　“艾米丽，我们先回去吧。”
　　原本想跟艾米丽出来散下心，安抚一下女孩受伤的心灵，没想到却不欢而散。
　　“这位先生，你看起来就像拐卖儿童的人贩子。”
　　“既然这位女士不承认你们的关系，那理论上来讲，你们就是陌生人。你没有权利要求这位女士做任何事。”
　　安德利恩一脸邪笑地说。
　　那副笑容在阿林看来无论怎样都是挑衅的动作。
　　少年不禁握紧了拳头。虽然面无表情，其实内心早就腾起怒火，眼前的男人，虽然笑容满面，但每个动作都早挑衅自己。
　　“谢谢你，但他真的是我哥哥，不是什么流氓。”
　　这时候，艾米丽终于出声。
　　“是嘛，那倒是我唐突了。”安德利恩行了个歉礼。
　　看起来文质彬彬，儒雅随和的安德利恩，和阿林这块面瘫冰块完全不是一个类型的。
　　这种开朗温柔性格的男人，往往更能吸引女性。
　　摆放一个捕鸟陷阱，也得往里面加块好的诱饵。
　　“既然没什么事，那我们就不打扰你了。”阿林冷冷地说。
　　“这个不急嘛，不知道我是否有资格知道你的姓名呢，美丽的女士?”
　　安德利恩这副帅气的暖男模样，对于大多数少女来说拥有着致命的杀伤力。
　　“我，我……”
　　面对长相如此英俊，而且气质文雅的安德利恩，艾米丽露羞涩的表情。
　　“我叫艾米丽·贝索斯。不知道您的称呼?”
　　阿林看到艾米丽竟然真的搭理安德利恩的撩拨，顿时心里生出烦躁的情绪。
　　明明就是一个恶心的贵族，就这么喜欢他那张脸吗?被他搭讪一下就把自己的名字告诉他?
　　“我叫安德利恩，女士。”
　　二皇子绅士地回答。
　　“不知道你们在这里是想购物，还是用餐呢?如果可以的话，我能跟你们一起吗?”
　　“正好我还有个朋友也要来，大家一起认识一下。多交点朋友。”
　　安德利恩说。
　　男子一开始礼貌，绅士的形象让艾米丽并不反感眼前这个帅气的男子。
　　所以当安德利恩提出这个请求的时候，艾米丽很难说出拒绝的话。
　　“那……”
　　艾米丽身旁的少年瞧见少女真的想要答应这个男人，心中的烦躁更盛。
　　“安德利恩！”
　　就在此时，不远处传来一声呼唤。
　　声音的主人，听起来很欣喜。
　　被声音吸引的三人寻着声迹转过头去，看见两个明媚的女孩。
　　一个打扮浓妆艳抹，可以让自己看起来更加美艳，穿着也很暴露，穿着红色露肩短裙，打扮较为华丽，一看就是个贵族小姐。
　　这身加分的打扮，让这女人在安德利恩的内心得到不错的评价。
　　再打量她旁边的女人。
　　同样穿着暴露的短裙，是一件黑色哥特风的衣裙。脚下穿着绑带高跟。
　　同样划着妖艳风格的妆容，但看起来并没有刚才第一眼那个女人那般，充斥着刻意化浓妆的违和感，反倒是看得很顺眼。
　　而且身材也比那女人更加火辣诱人。
　　将无可挑剔的脸和身段结合在一起，简直就是一个人间尤物。
　　阿蕾莎并没有注意到安德利恩火热的目光。
　　女人的瞳孔骤缩一下，看着表情冷淡的少年。嘴里轻轻念着少年的名字。
　　“阿林。”



第60章 第五十九章 拒绝
　　“安德利恩，你怎么来这么早，我不会让你等很久了吧。”
　　卡米拉笑容满面，带着歉意，走了上去。
　　走近安德利恩后，便熟练的挽住他的手臂，亲昵地说。
　　安德利恩看到卡米拉后，也笑着回应。
　　“没事，我也才刚来不久。”
　　“他们是?”卡米拉转头看到阿林两人，疑惑的表情中还带着一点敌意。
　　阿林冷淡地看着面前的两人。
　　穿着贵族服饰的女孩如此亲密的接触，怎么看都不是简单的朋友关系。
　　明明有女朋友，却还要来撩拨艾米丽，还要刻意把行为举止都扮的很绅士。
　　这个人……
　　正当安德利恩想要向卡米拉介绍两人的时候，阿蕾莎也笑靥如花地从几人眼前走到阿林的身边。
　　“阿林，这么巧你也在这。”
　　女人谄媚的笑着。
　　弯起的眉角和左眼下的泪痣相搭配，即使没有任何亲昵的动作，在这副容颜的加持上看起来比卡米拉还要诱人。
　　安德利恩的手还揽着卡米拉的腰，但眼神不禁意间已经瞥到阿蕾莎身上。
　　这个火辣的女人，给人的第一感觉就是“完美的情人”。
　　说话时谄媚的语气，看起来就很会迎合男人。加上美得精雕细琢的脸和每一处细节都恰到好处的身段，简直就是天生的媚物。
　　当然，这种偏下贱的妖媚类型，永远不能给人“端庄温婉”的第一印象，不管是公爵夫人，侯爵夫人，都不可能是这种一眼就能感受到无比勾人的女人。
　　虽然美得无可挑剔，但终归只能是“情人”“玩物”这种类型。
　　不过，任何男人都不可能拒绝这种“完美情人”形象的女人。
　　感受到安德利恩的失神，卡米拉拉了拉他的衣角，轻声道。
　　“亲爱的，怎么了?”
　　“嗯，刚才在想一些事。”
　　艾米丽也注意到了阿蕾莎。
　　为什么这个女人跟阿林这么亲近。
　　虽然凯恩的所作所为让艾米丽觉得有些烦恼，但知道他们都死在湖边的时候，艾米丽反倒是觉得他们有点可怜。
　　虽然有点可恶，但终归罪不至死。
　　作为那几个贵族中唯一的幸存者，艾米丽对阿蕾莎的讨厌，也早就消失弥散。
　　但现在这女人对阿林的亲近，让艾米丽有些狐疑。
　　“哦，卡米拉，跟你介绍一下。”
　　“这个可爱的女孩叫艾米丽，这是她的哥哥。”安德利恩说。
　　卡米拉打量着两人，发现两人穿着朴素，不过是两个平民。
　　虽然那平民少年长得有些高挑帅气，但也只是个平民罢了。
　　阿蕾莎……她为什么跟那个平民男孩这么亲密的样子?
　　阿林低头瞥了一眼阿蕾莎，又看了眼卡米拉跟安德利恩亲密的样子。
　　回想到刚才这两个女人一起出现，好像安德利恩就在等她们两个人?
　　在贵族男性中，有几个情人是一件很常见的事。
　　“哦，好巧。”
　　少年冷淡地说。
　　“阿蕾莎，你跟他认识?”卡米拉说。
　　安德利恩也有些好奇的看着两人。
　　让一个贵族少女主动亲近，本身就是一件很稀罕的事情。
　　再加上用这种冷淡的语气回应，看起来就是是这位贵族女孩低声下气的讨好一个贱民，简直就是一件天方夜谭的事情。
　　“嗯，阿林他是我的……朋友。”阿蕾莎连续的语句中断了一下，接着说。
　　朋友?
　　一个贵族女孩会跟一个平民男孩有单纯的朋友关系?
　　“既然我的朋友也到了，现在天色也不早了，不如我们一起去夕雾餐厅用餐吧，我请客。”安德利恩和气地说。
　　夕雾餐厅，是夕雾商会名下的的餐厅。
　　夕雾商会是大陆上有名的商会，很多国家都有这个商会的身影，它的子商会遍布大陆的角落。
　　“不了……我们回去吧，艾米丽。”
　　阿林拒绝安德利恩热情的盛邀。
　　“你怎么能代替你的妹妹做决定呢，她可不是需要哥哥保护的小妹妹，你应该尊重她自己的决定。”安德利恩一脸不认可地反驳着。
　　这句话传入耳中，让艾米丽觉得心神一亮。
　　本来因为阿林的保护欲，让自己感觉缺少的尊重，这一下仿佛被安德利恩点醒。
　　“嗯，既然安德利恩都这么说了，我怎么能拒绝呢。”艾米丽回答。
　　安德利再次挑衅般的勾了勾嘴角，朝阿林一笑。
　　虽然冷面瘫没有将内心的怒火展现出来，但站在他身边的阿蕾莎却能看到阿林紧握的拳头轻微地颤抖。
　　这时候，安德利恩没有忘记阿蕾莎，偏过头对卡米拉说。
　　“卡米拉，你不介绍一下你的闺蜜嘛。”
　　卡米拉点了点头。
　　“哦，忘记说了。”
　　“安德利恩，她叫阿蕾莎·斯图亚特，是莱恩侯爵的女儿。”
　　斯图亚特。
　　这个响亮的姓氏安德利恩自然不会不知道，毕竟莱恩侯爵的两个子女在贵族之中名头可是很大的呢。
　　只不过为什么没有听说过莱恩侯爵还有这么一个女儿?
　　除非她是，私生女。
　　既然是私生女，那么想要得到这个女人，就是一件轻而易举的事。
　　这会儿阿蕾莎终于注意到安德利恩的目光。
　　注意到那和煦的笑容，但敏锐的感知让阿蕾莎还注意到了这笑容背后隐藏的露骨欲望。
　　“您好，安德利恩……殿下。”
　　阿蕾莎回应的依旧是明媚的笑容。
　　看到眼前的一幕，阿林才意识到这两人原来并不认识。
　　不过，这眉目传情一般的对话，也差不了多少。
　　但更让阿林意外的是，艾米丽竟然答应了安德利恩的邀请。
　　难道真的看不出这男人所有和和煦绅士都是伪装，脸皮地下是一个轻浮的人渣吗?
　　阿林第一次觉得艾米丽大可不必这么天真可爱。
　　艾米丽听到阿蕾莎的话后，眼神闪过一丝惊讶。
　　殿下，莫非眼前雍容华贵的男子是……?
　　“既然如此，我们就走吧。”
　　“这位漂亮的小姐，是我打扰了你跟卡米拉闺蜜间的谈话吗，不如让卡米拉跟你一起?”
　　安德利恩带着卡米拉走到阿蕾莎的身前，笑着说。
　　“谢谢安德利恩的关心，我想跟我的朋友……阿林一起。”
　　阿蕾莎礼貌地回绝，往阿林的身体靠了靠。



第61章 第六十章 谄笑的猎狗
　　女人原本只想跟卡米拉出来逛街买点化妆品，却没想到在这里遇到了阿林。
　　“那好吧。”安德利恩转过身去，搂着卡米拉。
　　阿蕾莎看着二皇子的背影，总感觉这个总是揣着绅士风度的男人有一丝愠怒。
　　艾米丽看到安德利恩跟卡米拉亲密的模样，不知为何心里有点失落。
　　但还是在保持一点距离后，跟了上去。既然知道安德利恩有了女友，艾米丽决定稍微远离一点。
　　“阿林，我们走吧。”
　　阿蕾莎媚笑着，拉了拉阿林的手腕。
　　看到艾米丽扔下自己的那一刻，阿林内心也同样生出失望的感觉。
　　感受到手被拉了一下，偏过头看了一眼春光明媚的阿蕾莎。
　　有那么一刻，觉得如果艾米丽，能够像阿蕾莎一样乖巧就好了。
　　虽然这个女人性格恶劣，但当她折服后，乖巧顺从的样子却不让人反感，反倒是让人觉得有些……可爱?
　　这次阿林意外地没有推开凑过来的阿蕾莎，反倒是应了句。
　　“嗯。”
　　毕竟艾米丽跟了上去，不放心她跟安德利恩独处，所以阿林也不可能因为讨厌安德利恩就独自离开。
　　看到阿林没有冷淡地回绝自己，阿蕾莎开始得寸进尺。
　　想要像卡米拉一样挽住阿林的手臂，却被少年抓住这不安分的爪子。
　　“安分点。”
　　虽然音量很小，只有两个人能听到，但阿蕾莎还是能听出语气中夹带的警告。
　　“好的阿林。”阿蕾莎讪讪地收回手，跟在阿林旁边。
　　身旁跟着这么个妖媚无边的女人，阿林总能时不时的感受到一些偷看的目光。
　　或是偷偷瞥一眼阿蕾莎暴露的修长光滑大腿，或是看一眼露出的香肩锁骨。
　　但因为阿蕾莎穿着华贵的贵族服饰，没有再发生上一次的事情。
　　这让阿林不得不怀疑，如果这个女人从小生在贫民窟，怕是要天天浑身上下各个部位得挨针刺，最后沦为坏掉的玩具。
　　这样的女人，如果没有保护自己的力量，最后的归宿，就是依附臣服一个强大的男人。
　　否则就要被迫臣服一群男人，被如潮水般的欲望淹没。
　　在走过这条街道的之后，阿林能隐约的感受到几个与众不同的身影。
　　虽然打扮成平民模样，但身旁却萦绕着魔法波动。
　　应该是二皇子的护卫。
　　不得不赞叹帝都的繁华，如潮水般来来往往的人群，木匠，商人，车夫，冒险家……络绎不绝。
　　但正由于这样，在行走过程中阿林总是被莫名其妙的目光审视着。
　　一切的原因，都是因为阿蕾莎的魅力和勾人的打扮。
　　“你，过来点。”
　　阿蕾莎听到阿林的话，偏过头去的时候却见到少年早就闭口，甚至令人怀疑他到底有没有说过话。
　　“嗯嗯。”
　　阿蕾莎将高挑诱人的身体靠到阿林身前，侧半身前方的位置。
　　这样少年的高大的身躯将女人的身体遮住部分，让更少的视线投到女人身上，进而投到少年身上。
　　虽然女人的妖媚气息相对于人群减少了，但那是因为被被遮挡了。
　　现在贴在女人身后的阿林，能闻到阿蕾莎秀发的芬芳，和洁白好看的脖颈，以及背后稍露的肌肤。
　　阿蕾莎敏感的肌肤感到脖子背后传来很轻淡的温热呼吸。
　　如果不仔细感受，很难察觉到。
　　这是心跳加速，血液循环加快带来的效果。
　　过了不久。
　　走在前方的安德利恩停下了脚步。
　　“夕雾餐厅”
　　眼前宽敞的跟教堂似的建筑，用石块雕着四个大字。
　　作为大陆顶级的商会，只是一个小餐厅就已经十分豪华。
　　雕像喷泉花圃应有尽有，进出餐厅的多半都是有钱人。
　　“您好，客人请跟我来。”
　　跟着穿着管家服饰的男子，几个来到了一个足以容纳数十人的房间。
　　房间内设计豪华奢侈，有浓浓的贵族风，精致的浮雕，红木长餐桌和椅子，一看就不是为平民而建设的餐厅。
　　安德利恩带头在长餐桌旁的位置坐了下来，卡米拉则坐在他的身旁。
　　艾米丽，犹豫了一下，坐在了安德利恩隔着餐桌对面的位置。
　　阿林自然而然的坐在了艾米丽身旁的位置。
　　阿蕾莎则坐在了阿林的身旁，阿林夹在艾米丽和阿蕾莎的中间。
　　在安德利恩的交谈下，侍者不一会儿便呈上了精美的菜品。
　　菠菜沙拉，菠萝莴笋，草莓黄瓜，洞房喜汤，多味鱼汤
　　鹅肝酱煎鲜贝……
　　“各位请享用吧。”
　　安德利恩笑着示意。
　　“安德利恩，你先吃。”卡米拉笑着。
　　虽然在产桌上贵族有比较庄重的礼仪，但那是对于一些重要的场合而言，这些私底下几个人的聚餐往往不会那么做。
　　毕竟吃饭是一件放松的事。
　　通常只是分而食之。
　　卡米拉帮安德利恩盘子里分了一些玉米，面包，鹿肉。
　　“谢谢你，卡米拉”
　　看到安德利恩优雅的谢过自己，开始用餐后，才开始给自己分食。
　　艾米丽则吃着自己的，冷淡的阿林只是拿了些小块面包。
　　看到卡米拉的动作，阿蕾莎也眼睛一亮。
　　“阿林……我帮你盛些。”
　　阿蕾莎谄笑着，像卡米拉帮安德利恩一样，分了一些鹿肉，鹅肝酱饼……在阿林的盘子中。
　　这种行为，只有关系亲密的人，兄弟姐妹，父母子女，或者恋人挚友才会如此做。
　　卡米拉狐疑地看着这个女神邻居，为这个平民小子分餐。
　　安德利恩则看着阿蕾莎和阿林，眼神中深藏着一丝不不解。
　　这个女人脑子是不是有问题，不接受自己的好意，反倒去讨好一个低贱的平民。
　　艾米丽余光瞥过这一幕。女孩没有想到，一直以来口口声声说着对贵族的厌恶的少年，现在竟然跟一个贵族女孩这么亲近。
　　果然，人都是会变的吗。
　　阿林沉默地看着阿蕾莎为自己的餐盘缓缓地添上一座食物小山。然后将餐盘推到自己面前。
　　里面盛着各种美味佳肴。
　　然后女人像逮到兔子，跟主人邀功的猎狗般，谄媚地笑着说。
　　“阿林，快吃吧。”



第62章 第六十一章 内心的悸动
　　看着眼前丰盛的菜品，阿林古井无波的眼神中闪过一丝触动。
　　很久之前，妹妹也总会这么帮自己分食。
　　在妹妹去世后，自己也总会对艾米丽这么做。
　　但是，这些年来，还是第一次有人会这么对待自己。尽管明知道这个女人只是欺软怕硬，害怕而讨好自己，尽管明知道这只是一种带着欺骗性质的伪装。
　　但有些时候，人会为了一些欺骗皮下的美好，宁愿再次进行自我欺骗，选择去接受它。
　　“阿林，不喜欢吗?我帮你换一些?”
　　阿蕾莎看到阿林好像因为嫌弃，迟迟不动手，于是便有些担心阿林不喜欢这些菜品。
　　“不用了，阿蕾莎。”
　　阿林轻轻地制止了女人的行为。
　　多年的相处，虽然少年脸上的表情没有变化，但坐在少年身旁的艾米丽，还是能切身的感受到这句话语气中掺杂的一抹……温柔?
　　安德利恩看着长餐桌对面的少年。
　　阿林·贝索斯，安德利恩心里再次默念少年的名字。
　　学院里有名的平民天才，被建校元老——艾瑞克教授看重的学生，魔法天赋异禀，剑术超群。
　　不过可惜，这样优秀的人，并没有出生在哪怕任何一个贵族家庭。
　　是一个边陲小城的平民。
　　真是有趣。
　　低头优雅的割着鹿肉，垂下的刘海遮住安德利恩的眼眸。
　　此时安德利恩的脑海里回想着刚才视野捕捉到的女孩。
　　清纯可爱天真的艾米丽。看起来就像一朵没有被泥泞沾染的花朵，鲜美的花香，真让人忍不住尝一口。
　　比起那些满脑子早就被固化的思想灌满的贵族女人，这样淳朴的少女简直就是一张白纸。
　　这样纯洁无瑕的白，被漆黑的墨水侵染后，一定会很有趣的吧?
　　另一个女人，从穿着打扮，行为举止不难看出，是个趋炎附势的贱女人。
　　但偏偏，这个女人有着连自己都没有品尝过的妖媚。尽管在聚会上见识过各种各样的贵族女人，但这种火辣勾人到极致的脸蛋和身材，简直绝无仅有。
　　但这个贱女人的品味真是有够低的。
　　竟然能被一个低贱的平民所吸引，还对他百般讨好。
　　不愧是私生女，见识短浅。
　　不过也好，往往越是这样，吃到嘴里就越容易。随便给她抛出一点真正贵族的权势，恐怕就会让这个女人如飞蛾扑火般。
　　就像旁边这个同样是私生女的卡米拉，不过随便向她展现一点绅士的浪漫，就把这个女人迷的团团转。
　　“艾米丽，我还不知道你是哪个班的呢，说不定以后的学院任务，我们能组一队。”
　　安德利恩优雅地举着高脚杯，抿了一口红酒。
　　“啊那个，我跟阿林是一个班的，我们老师都是艾瑞克教授。”
　　面对安德利恩的笑容，艾米丽总会有一种手忙脚乱的感觉。
　　也不知道是因为对方的
　　明明只是个令人舒心的绅士微笑。
　　“哦，这样啊，我记得你们不久之前才有一次学院任务来着。”
　　本来安德利恩只是随口说出的话，却让在场三个人的心都紧了紧。
　　“是啊，我们刚回来呢。”
　　艾米丽强颜欢笑着。
　　虽然注意到艾米丽的表情变化，但安德利恩也没有过多在意。
　　“那阿蕾莎小姐，不知道你是不是跟他们一起回来的呢。”安德利恩问。
　　坐在男人旁边的卡米拉也狐疑地看着阿蕾莎。
　　“是的，我是跟阿林一起回来的，安德利恩殿下。”阿蕾莎回答。
　　只是目光似乎更忙着放在阿林的身上。
　　尽管阿林从始至今都是一副冷淡的面瘫脸，但阿蕾莎还是仔细的观察着，以便于可以第一时间看到阿林脸上可能出现的不悦。
　　看到女人停留在自己身上不到一秒，就继续投到身旁少年身上的目光，安德利恩心里生出一股小小的恼火。
　　“阿林，你渴不渴，我帮你倒杯茶?”
　　“阿林，你要擦嘴吗，我有带手帕。”
　　“阿林……”
　　阿蕾莎凑到阿林身旁，轻轻说。
　　在其他人看来分餐倒水，整的跟个服侍人用餐的女仆一样。
　　“不用了，阿蕾莎，你自己吃吧。”
　　向来说话凑不出一句的阿林，罕见地对女人说出一句完整的话。
　　卡米拉绕有笑意地看着阿蕾莎。
　　没想到这个贱女人，服侍讨好男人的本事，简直是炉火纯青。
　　不过嘛，早就跟他说了。
　　这个少年只是个平民，就算再优秀，也改变不了他固有的社会阶层。
　　当个情郎还可以，这样低声下气，卑躬屈膝的顺从简直就是玷污自己的身份。
　　真是没有自己的服气，能勾搭上二皇子这种优秀的男人。
　　几人的用餐大半在安德利恩地调侃中进行。
　　艾米丽对这个文质彬彬，性格儒雅随和，礼貌绅士的男人好感倍增。
　　虽然身为高贵的帝国皇家子嗣，但完全看不出自视高傲的态度，反而完全不在乎自己平民的身份。
　　真是令人难以生厌的男子。
　　“既然吃完了，天色也不早了，那我们就先离开了，安德利恩殿下。”
　　餐厅的门口，阿林向安德利恩示意，并且用眼神提醒了一下艾米丽，让她跟自己一起离开。
　　“嗯，我们就先走一步了，安德利恩殿下。”
　　艾米丽这时候也没有反驳阿林。
　　毕竟安德利恩跟卡米拉是一对热恋中的情侣，继续占用打扰别人确实不好。
　　“那就再见咯。”
　　安德利恩挥了挥手，一旁的卡米拉也附和着。
　　几人之中，艾米丽走在最前面，阿林跟在她身后，阿林的身旁，又跟着一条小尾巴。
　　直到目送几人离去，安德利恩才收回了目光，在不为人知的时候，舔了舔嘴角。
　　今天倒是个好日子，物色到了两个不错的猎物。这种事要慢慢来……
　　只不过今晚卡米拉这张脸，在安德利恩眼中可能要换一张了。
　　……
　　“阿林，不用跟着我，我自己回去。”艾米丽突然停了下来，转过头去。
　　“艾米丽……”
　　“我想自己一个人静一静，阿林，给我这个机会好吗?”虽然是在请求，但艾米丽语气肯定。
　　“……”
　　阿林沉默着，没有回答，也不知道该回答什么。
　　直到艾米丽离去，阿林想要伸手挽留，但手终究停在半空。
　　“阿林……”
　　身旁故作娇滴滴的声音响起。
　　又到了两个人的世界了。



第63章 第六十二章 不知所措
　　“阿林，你要回去了吗，我陪你回去吧。”
　　身旁的贵族女孩清脆的声音响起，将阿林拉回现实。
　　收回目送艾米丽离开的目光，不知怎的，阿林感到内心突然出现巨大的空缺。
　　她开始厌弃自己了。
　　为什么呢，明明自己就像亲哥哥一样，无微不至地保护着她，她却在嫌弃自己烦?
　　“阿林。”
　　感受到手臂被人摇晃，偏过头去，直面一张明媚的笑脸。
　　这个女人，根本无法和心地善良的艾米丽相比，她的性格无比拙劣，内心世界一片肮脏。
　　不管是身份还是性格，都像池塘底下的淤泥，在莲花的衬托下显得卑劣无比。
　　但是偏偏当她装作乖巧的时候，自己竟然很难对她生出反感，甚至有些喜欢。
　　“你是不是忘记我跟你说过的话了。”
　　阿蕾莎一米七二往上的高挑女性身材，也仅到阿林的下颌处。
　　当阿林偏过头的时候，阿蕾莎能感受到少年修长的身躯将自己罩住。
　　“怎，怎么了阿林，我做错什么了吗?”
　　“我不是故意的，我，你跟我说，我会改的。”
　　女人讪笑着，有些害怕的往后退了一步，一只手惴惴不安地捏着裙摆。
　　眼中女人受惊的样子，就像一只面对猛虎时节节败退的狗子，不敢吠叫，只敢发出一些“哼嗯”的呜咽。
　　看到女人弱小无助的模样，少年感到自己无法对女人施展更大的恶意。
　　明明这个贱女人是个令人憎恶的贵族，所作所为也让人唾弃，但自己对她产生一点更大的恶意看起来就像在欺负她一样。
　　甚至，竟然有一种想要将小狗抱在怀里的保护欲?
　　最初想要找机会将这个女人彻底泯灭的念头，早已消失的无影无踪。
　　我到底在想什么。
　　“你……离我远点，我们不熟。”少年撇过头。
　　阿林不知道自己到底怎么了，从刚才在餐厅时莫名其妙地接受女人的好意，但现在无法正视这个女人。
　　阿蕾莎内心紧张，害怕眼前的少年反感讨厌自己。
　　为什么，自己明明这么顺从臣服，他还会排斥，不接纳自己。
　　明明艾米丽，一直在违逆少年，但他却不仅没有对她生厌，反倒多次容忍她的冒犯，也不会反感艾米丽。
　　就算她们是兄妹，好比自己的哥哥姐姐，当露丝惹艾文不高兴的时候，艾文也会训斥她，露丝也不敢再犯。
　　但阿林到底为什么，要百般容忍艾米丽?到底是为什么，难道是因为自己没有展现自己的价值吗?
　　阿林不再理会阿蕾莎，径直的走开，仿佛并不认识这个女人一样。
　　“阿林，不要生气嘛。”
　　“是我不好。”
　　阿蕾莎连忙跟了上去，跑到少年身旁喋喋不休地道歉着。
　　叽叽喳喳，叽叽喳喳的。
　　但是却不会让少年感到烦人。
　　此时的女人，仿佛抛弃了贵族的矜持，就像一个天真烂漫的平民少女，像做错事的妹妹一样围在哥哥身旁道歉着。
　　为了不再被女人所影响，阿林只能选择无视身旁的女人。
　　阿林沉默着，站在街道旁，等待眼前一亮马车行过。
　　就在此时，街道的拐角处窜出来几个兴致冲冲，你追我赶的男孩女孩。
　　因为玩闹得太过兴奋，以至于没有看到身前即将撞到的人。
　　阿林皱了皱眉头。
　　如果躲开，那眼前最近的男孩就会径直地撞向马车。
　　无奈之下，阿林弯下腰伸出双手，将横冲直撞的女孩挡在怀里。
　　意识到冲撞了行人的小女孩顿时面色苍白，抬头看向阿林。
　　“哥哥对不起，我没有看到您。”小女孩惊恐地道歉着。
　　正当阿林想要将小女孩扶起来的时候，原本满脸笑容围绕在阿林身旁道歉着的阿蕾莎，顿时低沉着脸。
　　阿林本想安慰小女孩，告诉她没事，但还没说出口，就听到身旁的女人清脆的声音。
　　“你这该死的贱民，为什么要冒犯阿林，我要将你绑在铁板上将你抽的血肉模糊。”
　　小女孩见到穿着贵族服饰的阿蕾莎，满脸愤怒地骂着自己，顿时吓得泪水夺眶而出。
　　“对不起，我不是故意的，我再也不敢了，饶了我吧……”
　　女人恶毒刻薄的威胁，将这个穿着朴素的平民小女孩吓得大哭起来。
　　一旁几个原本在追逐的平民小孩子，见到小女孩冲撞了贵族，也吓得不敢说话。
　　“你们这群贱民都该死，你们都要被关进帝国的铁牢里。”
　　阿蕾莎恶毒地说着，看起来还有些得意。
　　但女人没有意识到，她的话语瞬间就将阿林原本对她的改观毁得一干二净。
　　这就是她原本的嘴脸啊。
　　真是让人恶心透顶的东西。
　　这副恶臭的贵族模样，才是她的真面目啊。真是可笑，自己竟然被她拙劣的伪装欺骗了。
　　阿林看着眼前几个被吓得瑟瑟发抖的小孩。
　　懵懂无知的小孩子，还处于道德观念没有形成的地步，他们应该被好好教育，而不是被一个恶毒的女人辱骂。
　　“闭嘴。”
　　少年冷淡地话语传入阿蕾莎的耳中。
　　让女人停下了本来还想继续的谩骂。阿蕾莎敏锐的直觉，能够察觉到少年话语中夹带的危险信号。
　　“阿林，怎么了，我在帮你教训这几个该死的贱民。”感到少年的敌意，阿蕾莎小声地，像试探一般说着。
　　阿蕾莎不知道为什么少年突然生气。
　　阿林将小女孩扶起，揉了揉她的头顶，轻声说。
　　“没事，你们先走吧。”
　　“谢谢哥哥……呜呜”
　　小女孩还在流泪的脸，感谢一声后，连忙跑开。身后的几名小伙伴也跟了上去。
　　再安抚送走这群孩子后，阿林站起身子，俯视着眼前的女人。
　　一字一句的说着。
　　“你这个贱女人，真让我觉得恶心。”
　　“别再跟着我。”
　　虽然第二次这样说，但阿蕾莎这时候从这句话中感受到阿林严肃的威胁。
　　说完，阿林头也不回的离开了。
　　阿蕾莎不知所措的站在原地，垂着头，闪烁的眼神呆呆地看着阿林的背影。
　　手里不停捏着衣角。
　　看起来委屈的像个犯错的孩子。



第64章 第六十三章 哥哥的宠溺
　　……
　　清晨的阳光照到化妆镜上，映射出一张漂亮的面孔。
　　阿蕾莎轻轻的用昨天刚买来的化妆品补着妆容，在日光微熹下，脸蛋更加标致。
　　将自己打扮的漂漂亮亮，更像一个贵族女孩了。
　　推门走出去的阿蕾莎，脑子里还在想着昨天的事。
　　女人不能理解，为什么被一群弱小的幼崽挑衅，阿林却一点都不敢到被冒犯，反而对自己生气了。
　　正当走到宿舍楼门口的时候，却看到了一道意外至极的身影。
　　一个银色碎发，举手投足间尽是优雅大方的贵族男人，正直直地站在门口侧边，等待着自己。
　　单是站在那里，就已经吸引了不少贵族女孩的目光。
　　“阿蕾莎，过来。”
　　艾文呼唤着女人的名字。
　　虽然语气很轻，但却有一丝不容置疑的严肃。
　　“怎么了，哥哥。”
　　艾文从来没有试过在这种地方来找自己，阿蕾莎笑容满面地走了上前。
　　但男人冷着脸，并没有跟阿蕾莎说任何话，只是示意女人跟着自己。
　　阿蕾莎不知道艾文想要将自己带到哪里，但这个从来不会违逆自己哥哥的好妹妹，也没有再问哥哥，只是默默地跟了上去。
　　穿过宿舍楼前方的广场，艾文带着阿蕾莎来到了另一栋空旷无物的大楼。
　　这栋大楼是新修建的宿舍楼，还没有任何学生入住。
　　穿过复杂的楼梯，艾文带着阿蕾莎来到了楼顶。
　　在空旷的楼顶，喧嚣的风吹过，似乎会将痕迹带走。
　　“阿蕾莎，凯恩死了，你知道的吧。”
　　“嗯，哥哥，我知道。”
　　艾文看着阿蕾莎，这个在家里并不被承认的“妹妹”，不知道在想什么。
　　“为什么发生了这种事，你不告诉我?”
　　阿蕾莎能感到哥哥的凝视，带着很沉重的斥责。
　　“你知道父亲很在乎这件婚事嘛?斯图亚特和卡特家族，世世代代都有着深厚的友谊。”
　　“为了维护我们的友谊，我们两个家族之间基本每一代都会缔结联姻。”
　　艾文的语气很沉重，完全没有平时的温和。让阿蕾莎看着有点畏惧。
　　“但是，露丝是不可能嫁给凯恩的，所以父亲决定将你嫁给她。”
　　“原本你是不可能有机会得到这个婚约的，但是母亲为了这件事，费尽心思。”
　　“你要知道这件婚事对于你来说，完全就是一件不可多得的好事。”
　　对于阿蕾莎这个私生女来说，能够嫁给凯恩这个侯爵长子，是高攀的好事。
　　但是没有人知道，嫁过去的阿蕾莎，会不会是真正的侯爵之子的夫人。
　　“但是瞧你干的什么好事。”艾文看着这个本就不应该出现的妹妹，有些生气的地说。
　　面对哥哥的训斥，阿蕾莎低着头，不敢回话。
　　“你竟然抛下了你未来的丈夫，选择独自逃跑?”
　　显然凯恩的死，和跟他一队却幸存下来的阿蕾莎这件事已经被艾文知道。
　　“你知不知道你这种行为有可能会让我们两家紧密的友谊产生间隙?”
　　“卡特侯爵知道他将来的儿媳做出这种懦弱的事，会怎么想?”
　　“会不会觉得我们斯图亚特家族的人都是像你一样懦弱胆小怕事的人?”
　　艾文严厉地训斥着阿蕾莎。
　　这个名义上的哥哥，从来没想过娇弱的妹妹在那恐怖的场合，是否会害怕，是否会受伤，甚至是否跟死亡擦肩而过。
　　是否会抱着膝盖，边哭边想哥哥怎么不来保护她。
　　他在意的，只是阿蕾莎扔下未来丈夫独自逃跑的行为，可能会让家族的颜面受损。
　　艾文只是担心，阿蕾莎这样抛弃自己未来丈夫的懦弱行为，会破坏两家的友谊。
　　“哥哥，对不起……”
　　阿蕾莎因为低垂的脑袋，垂下的刘海遮住了脸，看不清表情。
　　只能听见女人有些慌张的道歉。
　　“对不起……哥哥”
　　阿蕾莎不敢跟哥哥犟嘴，也不敢反驳任何话，只敢一遍又一遍地道歉着。
　　听得艾文有些心烦意燥。
　　这个本就不该出现的妹妹，原本就是家族的耻辱，如果一直乖巧听话，自己还能容忍她。可她偏要做出这种令人蒙羞的事。
　　“我真的对你很失望，阿蕾莎。”
　　“哥哥，你这么教训她有什么用。”
　　突然一道悦耳的女生传入两人耳中。
　　露丝笑着走到两人面前。
　　“妹妹，你不是应该在上课吗?”见到露丝后，艾文的心情似乎因为眼前的妹妹出现，好转了不少。
　　“那种没意思的课，上不上都一样啦。”
　　露丝调皮地笑着。
　　“哥哥，你这么教训她能有什么用，还是让我来”
　　“教训这个顽皮的妹妹吧。”
　　姐姐笑容灿烂地说着。
　　阿蕾莎轻轻抬头看见姐姐露丝一脸调笑，心里生出一丝恐惧。
　　这个姐姐，总是会像猫逮着耗子一样玩弄她。虽然不至于有性命之忧，但每次跟露丝独处，都会承受各种各样的痛苦。
　　“哥哥你啊，就是太宠溺她了，明明她犯下了这样罪不可赦的事，却不肯给她一点印象深刻的教训。”
　　露丝走到阿蕾莎身前，看着逐渐放大的身影，阿蕾莎本能地后退两步。
　　“姐，姐姐，不要，我，我知错了。”
　　“放过我吧，不要。”女人颤抖地说着。
　　阿蕾莎很畏惧露丝。
　　其实不管是艾文也好，露丝也好，阿蕾莎都有些惧怕。
　　在阿蕾莎的内心，哥哥和姐姐都在她之上，属于不可反抗的一类。阿蕾莎也没有勇气，反抗艾文和露丝。
　　至少目前为止，阿蕾莎提不起勇气反抗他们。
　　“知错就能弥补你犯下的罪恶了吗，我亲爱的妹妹。”
　　看着阿蕾莎这张妖媚勾人的脸，让露丝有些不爽。
　　像这样下流的长相，怎么能跟她一样，同属于莱恩侯爵的子女。
　　怎么能配做她的妹妹。
　　这个贱女人不配，不配享受贵族的待遇，她本质就是一个披着贵族外衣的贱民。
　　三人的不远处，有一个大吊钟。
　　在吊钟背后，泛起十分微弱，平静的魔法波动。如果不是魔法造诣很高，或者非常仔细的观察，根本无法感知。



第65章 第六十四章 哥哥最好了
　　看着露丝步步逼近，阿蕾莎也害怕地一步一步后退。
　　“跑什么啊，我亲爱的妹妹。瞧你这副样子，姐姐是什么吃人的怪物嘛。”
　　露丝一把抓住阿蕾莎的长发，将女人原本梳得整齐锃亮的秀发弄的一团糟。
　　感到头顶传来被拉扯的痛觉，让阿蕾莎不得不弯下腰，双手识图将露丝抓住自己头发的手扒开。
　　凌乱飞舞的头发，让阿蕾莎看起来像一个怨妇。
　　“你这小贱人还敢反抗?”
　　露丝见到自己白皙的手背被阿蕾莎抓伤的一条浅浅的血痕，顿时大怒。
　　松开手，一脚踢向阿蕾莎的腹部。
　　高跟鞋不愧是杀人利器，在露丝暴怒的一踢下直接让阿蕾莎痛苦地捂着肚子，跪坐在地上。
　　嘴里发出痛苦的呻吟。
　　“唔嗯”
　　看到阿蕾莎狼狈的模样，露丝感到一丝痛快。
　　这个贱女人生的贱.种，就该被这样对待。
　　“既然犯错，就应该乖乖地挨打。你竟然还敢反抗我?”
　　露丝走到阿蕾莎的身前，又用力一踢，将跪坐在地上的阿蕾莎踢得侧躺在地，尖尖的高跟压在她的脸上。
　　“对不起……姐姐。”
　　阿蕾莎想要用手捂着脸，却被露丝蹲下扒开。
　　越看女人的脸，露丝越感到讨厌。
　　妈妈说的果然没错，贱女人生的小杂碎，长得就令人讨厌。
　　“既然哥哥不忍心下手教训你，那就让身为你姐姐的我来。”
　　露丝掐着阿蕾莎纤细的脖子，将她提了起来。
　　长期修行剑术给少女带来的，不仅有精湛的剑艺，还有强健的体魄。
　　感到有些窒息的阿蕾莎，原本想要伸手识图扒开露丝掐住自己的手，但想起刚才的一幕，又悻悻地缩了回去。
　　“怎么，不反抗了?小贱人。”
　　“不……我……听姐姐的话……”
　　阿蕾莎艰难地挤出几个字。
　　“你跟你那死去的下贱母亲一样，都那么卑劣，那么令人憎恶，恶心。”
　　“长得这下流样也不知道想勾引谁。哦，你这种跟妓.女一样的女人，也只会这样了。”
　　“当初为什么不跟你的死鬼母亲一样死在外面，还要回来插足我们家庭啊?”
　　露丝越说越起劲。
　　“为什么！”
　　正气上头的露丝直接一巴掌扇了过去。
　　阿蕾莎只觉得眼前一道黑影闪过，侧脸就传来剧烈的疼痛。
　　“呜嗯”
　　女人痛哼一声，紧接着就感到耳旁流出温热的液体。
　　露丝看到流在手上的液体，终于嫌弃地将快要窒息的阿蕾莎扔到了一旁。
　　被扔飞的娇柔身体撞在石柱上，发出巨大的声响然后掉在地上。
　　抬起头的阿蕾莎模糊的视野中，看见艾文走近露丝身边，轻声说着什么。
　　但此时阿蕾莎还处于昏昏呼呼的状态，并没有听清。
　　痛……
　　好痛……
　　身为精锐剑士，接近大师的露丝，在对毫无反抗的阿蕾莎施虐时，造成的伤害是难以估计的。
　　露丝走近阿蕾莎身旁，蹲了下来。
　　“你这贱女人的血粘在我手上，真让我觉得恶心。”
　　“姐，姐姐……”
　　阿蕾莎颤抖着身子，想要乞求。
　　“不许这么叫我！”
　　露丝抓起妹妹头顶的头发，将她的脸狠狠的砸在地面上。
　　“呃唔”
　　柔嫩的脸撞在地面上，瞬间就血肉模糊。
　　“以后都不许这么叫我，你这贱种。”露丝并不解恨，抓着阿蕾莎的头连续不断地砸在地上。
　　阿蕾莎似乎在愤怒，在忍受着。
　　每次抬起头的瞬间，都能看到距离不远处站着的那道身影。
　　阿蕾莎手脚并用的挣扎着爬过去，完全没有贵族的优雅风范。
　　直到抱住艾文的腿。
　　“哥哥，哥哥求求你……”
　　被鲜血呛着喉咙的女人，含糊不清地说着。
　　但艾文却无动无衷，任由露丝发泄。
　　面对妹妹撕心裂肺地求饶，哥哥不为所动。
　　觉得砸脸不过瘾的露丝，又用脚狠狠地踩在阿蕾莎的手肘，将阿蕾莎的手肘踩断。
　　阿蕾莎甚至看不清男人的皮鞋，艾文才出声。
　　“够了露丝。”
　　听到哥哥的话，露丝才停下了手中的动作。
　　艾文蹲下，轻轻将阿蕾莎的上半身抱在怀里。
　　“虽然这次阿蕾莎做的不对，但终归不关她的事。”
　　“是那些残暴的女巫，杀害了凯恩。”
　　被抱在怀里的阿蕾莎，才终于感到安全。
　　嘤咛着。
　　“谢谢哥哥，哥哥最好了……”
　　被艾文制止的露丝，冷哼一声。
　　艾文一只手抱着阿蕾莎，一只手开始释放治疗法术。
　　好在身为露丝的姐姐还是很爱她的妹妹的，并没有将阿蕾莎的鼻梁，手肘，手腕，腿骨弄的粉碎，只是骨折。
　　在艾文精湛的治疗法术下开始缓缓愈合。
　　“艾文你就知道宠着她。”
　　露丝不满地撇了撇嘴。
　　“怎么能这么说话呢露丝，你们都是我妹妹，我对你们的爱是平等的。”
　　艾文露出哥哥模样温和的笑容，安慰着闹别扭的露丝。
　　“不过这次的凶手是女巫，并且有确凿的证据，相信卡特家族不会为难你的，阿蕾莎。”
　　“毕竟面对那些可怕的家伙，还是保护好自己要紧，哥哥我能理解你。”
　　艾文抚摸着阿蕾莎沾满血迹的头顶，安慰着在怀里颤抖的妹妹。
　　“嗯，哥哥能懂我最好了。”
　　阿蕾莎脸贴着艾文温暖的胸膛，撒娇道。
　　在治疗法术差不多的时候，艾文放开了怀抱，将阿蕾莎轻轻松开。
　　“这件事就算了，毕竟是女巫干的，卡特家族也不好怪罪到你头上。”
　　虽然死了长子，但在学院和律教所的双重证明下，即使卡特侯爵也只能自认倒霉，怪罪不了任何人。
　　自己的儿子竟然在一次平平无奇的外出任务中遇到女巫，被残忍的杀害了。
　　毕竟女巫可是群法外狂徒，其它帝国公民不敢做的事，她们敢。对于她们来说，贵族跟平民并没有什么不同。
　　虽然长子暴毙这件事可能会让卡特侯爵暴怒，但这怒火却烧不到女巫身上，毕竟帝国的律法，可管不到这群法外狂徒身上。
　　“阿蕾莎，记住以后不要再闯祸了。不然除了我，母亲也不会饶恕你的。”
　　艾文提醒阿蕾莎。
　　露丝最后用充满敌意的眼神看了阿蕾莎一眼，也跟着艾文离开了。
　　偌大的楼顶，剩下衣身不整，披头散发，甚至掉了一只高跟鞋的女人。
　　女人跪坐在地面，双手无力的撑着地面，身体微不可查地颤抖着。
　　似乎是在啜泣，似乎在愤怒。



第66章 第六十五章 丢失的鞋子
　　阿蕾莎默默地整理自己凌乱的衣物，将被弄的一团糟的裙子顺平。
　　想到艾文所说的“母亲”，阿蕾莎心里浮现一抹恐惧。
　　露丝这样憎恶自己，有大半是因为继续从小灌输的思想。
　　在第一次因为争抢裙子，露丝将阿蕾莎推倒在地的时候，丽雅夫人并没有阻止露丝，反而开心的鼓励着露丝。
　　并且对她的这种行为无比赞赏。
　　“露丝，你可真像一个小女骑士。”丽雅夫人将露丝举在头顶，欣慰地转着圈。
　　当露丝知道欺辱自己，能够得到母亲的赞扬后，从此变本加厉。
　　阿蕾莎知道自己没有任何反抗的权利。
　　在斯图亚特这个家族里，露丝就是丽雅夫人的亲崽子，有母亲庇护的崽子，和没有母亲庇护的崽子地位天壤之别。
　　更别说家主莱恩侯爵，也向这这对母亲，相比她们，自己则更像一只外来的，强行融入其中的成员。
　　对于露丝的欺辱，阿蕾莎只能忍着。
　　除非有一天，自己成长到不需要惧怕莱恩侯爵——这个族群最强大狼王的地步。
　　弱肉强食。
　　自己弱小，所以活该被欺负。
　　丽雅夫人强大，所以能肆意自己。
　　阿蕾莎并不会因此产生怨恨这种无能狂怒的情绪。
　　在丛林里，想要活下去，伪装是一种必不可少的手段。在，比如在能够轻易碾死自己的强者前收敛自己的爪牙，收敛自己的凶性。
　　任何无意义的反抗，都只会更加激怒露丝，让自己身上多一道伤疤。
　　哪怕这个世界满满都是恶意，有时候也只能选择忍受。
　　空旷的顶楼，微凉的轻风吹在女人暴露的肌肤上。
　　女人狼狈的光着一只脚，因为刚才剧烈的撞击，一只高跟鞋早已不翼而飞。
　　一只脚穿着高跟，一只脚赤.裸着走，看起来更加落魄。
　　因为伤势还没完全愈合，部分的疼痛让阿蕾莎行走的动作有些别扭。
　　特别是受伤的那条手，阿蕾莎用另一只手拖着手肘。
　　女人一瘸一拐地在楼顶找着丢失的高跟鞋。
　　到底在哪?
　　阿蕾莎差不多绕着顶楼走了一遍，都没有找到自己丢掉的鞋子。
　　除了吊钟背后还没有去。
　　女人拖着单薄的身子，往那走去。
　　凛冽的凉风每一次吹过，似乎都要把女人脆弱的身体吹倒。
　　鞋子……
　　正当阿蕾莎想要越过吊钟摸索自己鞋子的时候，却忽然见到了一道身影。
　　一到熟悉但是令阿蕾莎无比意外的身影。
　　阿林高挑的身子倚靠着吊钟旁的石柱，目光深邃地看着远处的天空。
　　最主要的是——
　　阿林的手里，拿着自己的鞋子。
　　不，准确的说，是右手食指顶着自己的高跟鞋，像转笔一样无聊地转着。
　　“阿林，你怎么在这里?！”
　　阿蕾莎语气十分惊讶。
　　女人怎么也没有料到顶楼的吊钟后竟然藏着一个人，还是最熟悉不过的阿林。
　　虽然阿蕾莎并没有关于自己见不得人的私事曝光后的“社死”感，但一想到刚才的场面，男人肯定看的一清二楚，心里还是有点怪怪的。
　　少年偏过头去，将女人的狼狈，弱小可怜的模样尽收眼底。
　　原来这女人，不仅是对自己，而是对所有有能力欺凌她的人都舔着脸讨好别人。
　　真像一只毫无尊严底线的狗。
　　“大小姐，你还真是狼狈啊。”
　　想到这个往常总是摆着一副丑恶嘴脸欺负别人的女人，竟然也有这么一天，阿林心里顿时感觉到爽快，同时还有一点好奇。
　　被人按在地上，将那代表着自己贵族身份的华丽衣裙弄的一团糟。
　　“刚才的是你哥哥，还有姐姐?”
　　阿林边用右手转着阿蕾莎丢失的高跟鞋，一边问。
　　“是，是的。”
　　阿蕾莎点了点头。
　　不知为什么，阿蕾莎觉得少年把玩着自己的高跟鞋，感觉到一种怪异感。
　　他们常说，鞋子是人们用来行走的工具，同时也是羞辱人的工具。
　　当你想要羞辱一个人的时候，就可以用鞋子踩在他身上。
　　就会有一种征服者和被征服者的羞辱关系。
　　阿林这样意味不明的动作，让阿蕾莎感到很奇怪。
　　“看什么，问你话呢。”少年注意到女人走神的目光，皱了皱眉。
　　“对不起，阿林。”
　　“他们是我的哥哥姐姐。”
　　阿蕾莎连忙回过神来，回答。
　　哥哥姐姐……会这样对待自己的妹妹吗?
　　就跟对待毫无感情的讨厌牲畜一样，随便虐待。
　　有这样的哥哥还真是够倒霉的，作为妹妹也是够可怜的。
　　明明哥哥，就应该毫无保留地保护妹妹才对。
　　“哦?既然是你哥哥姐姐，为什么会这样对你?”
　　“我不知道。”
　　阿蕾莎低着头，闪躲般的抬头看了看阿林，似乎怕少年不满意自己的答案，便补充了一句。
　　“他们一直都这样。”
　　“是嘛。”
　　阿林内心有些怀疑，打量了一下阿蕾莎。
　　这个女人光滑的肌肤根本没有半点虐待留下的痕迹，不过刚才那所谓的哥哥，如果每次虐待完她后都帮她治好倒也不稀奇。
　　而且这个女人，半死不活都能恢复过来。
　　“我不知道他们为什么讨厌我。”
　　女人低着头说这句话，即使没有刻意为之，但在狼狈的模样下看起来十分委屈。
　　讨厌你?
　　阿林内心冷笑一声。
　　难道这个女人不知道自己浑身上下都让人讨厌吗?那令人呕吐的恶臭嘴脸。
　　但话说回来，作为女人蛇鼠一窝的哥哥姐姐，能这么讨厌她的原因或许也只有她是一个私生女了。
　　从小被哥哥姐姐虐待长大的妹妹，看起来多可怜啊……
　　如果不是看到她侮辱别人的模样，阿林还真信了。
　　“阿林。”
　　阿蕾莎轻轻的说，语气中带着恳求。
　　“怎么?”
　　少年冷漠地回答。
　　“能不能把鞋子还给我。”
　　阿林沉默了几秒。
　　手中因为无聊的转动也下了下来。
　　刚才意识到天台有人来的时候，阿林便使用隐身术将自己藏了起来。
　　没想到却见到这个女人不为人知的一面。
　　在场的三人都没有发现自己，偏偏这高跟鞋好像知道自己在偷窥一样，朝自己砸了过来。
　　“行。”



第67章 第六十六章 你到底在想什么
　　阿林将鞋子递到阿蕾莎的跟前。
　　“谢谢阿林。”阿蕾莎本想接过来，但还没完全愈合的伤口因为这么一动，被拉扯的伤口瞬间就传来剧痛。
　　“呃嗯。”
　　阿蕾莎一个踉跄，直接跌倒在阿林身前。
　　刚才被露丝踢到的地方疼痛复发，让阿蕾莎跪在地上捂着肚子。
　　“好痛……”
　　嘴上不禁细若蚊吟地念叨着。
　　阿林若有所思地看着身前的女人。
　　刚才她的姐姐可是丝毫没有留情，这种程度的施虐看起来根本就不想姐妹之间能够做出来的事。
　　反倒是像主人虐待奴隶。
　　“听起来，凯恩还是你的未婚夫来着。”
　　阿林突然问。
　　“嗯。”
　　虽然被踢了一脚从外表上看不到任何伤势，但一定撕裂了内脏才会让阿蕾莎如此痛苦。
　　女人额头冒出几滴冷汗，跪在地上的娇弱身子颤抖着。
　　看起来似乎很艰难的应了一声。
　　“是哥哥给我安排的，不过还没定下。”
　　“怎么，很痛?”
　　少年看着蜷缩在地上的女人，问。
　　回想起刚才被她姐姐肆意殴打的时候，那场景看着就觉得痛。
　　那块被女人飞出去撞到的柱子，都出现了几条裂纹。
　　“有，有点。”
　　从女人的动作和微弱的语气，任谁都可以看出这剧烈的疼痛。
　　“为什么不还手?”阿林问。
　　“不，不能还手……要是还手，母亲会打死我的。”
　　“亲生母亲?”
　　“继母。”
　　从女人的话中，阿林大概已经能脑部一出大型家庭伦理道德剧。
　　一个不被继母喜欢的女儿，在家里被兄姐父母虐待。
　　曲着腿跪在地面，颤抖着捂着肚子的女人，身形单薄，穿着暴露的裙子。
　　楼顶不断传来的凉风，径直地打在女人柔嫩的肌肤上。
　　怎么会有这样的哥哥姐姐。
　　不仅不会保护自己的妹妹，反而会因为妹妹犯下的一点错误就对自己的妹妹拳脚相向，哪怕虽然不是自己的亲妹妹。
　　但这样的行为看起来实在过于冷漠。
　　更加难以让人接受。
　　这样看起来，这个女人挺可怜的。
　　如果不知道她的丑恶面孔，阿林会这么觉得。
　　但是现在观察女人的伤势，就能够看到因为耳膜被扇裂流出的鲜血沾染了侧脸，左臂被踩的不正常的弯曲。
　　也许女人拥有令人难以置信的生命力，但痛苦却是实实在在的。
　　更有可能，根据门窗原则，会得到感受加倍痛苦的代价。
　　阿蕾莎忍着痛接过阿林手中的高跟鞋。
　　“阿林，谢谢你。”
　　女人动作扭曲的为自己穿上了鞋子。
　　阿林想起，昨天晚上，就有士兵带走了自己和艾米丽。
　　审讯当天发生的事情经过。
　　但在学院和律教所的见证下，那些贵族也没法使用私刑，审讯很快结束。
　　自己和艾米丽并没有被那些士兵为难。
　　毕竟自己也只是受害者。真正犯下滔天罪行的是那些女巫们。
　　身为平民的自己尚且没有被迫害，反倒是眼前身为贵族小姐的女人被自己的哥哥姐姐狠狠教训了一顿。
　　真是好笑。
　　因为最近和艾米丽的关系冰冷，阿林原本想找个地方冷静一下。
　　没想到却见到了这女人狼狈的一幕。
　　“阿林，我可以走了吗?”
　　“我不会将你偷窥的事情，告诉任何人的。”
　　阿蕾莎试探地问，像只竖起耳朵的小兔子。
　　但是猛然的起身，让女人剧烈的咳嗽，接受喷出一口鲜血。
　　艾文的治疗法术并没有用心为女人治疗，只是堪堪治愈了一些较为严重不可逆的伤势，比如脸上的伤疤。
　　很大原因还是身体素质超人的露丝不留余力。
　　阿林低头沉默看着喷到自己胸襟前的一口血迹。
　　擦了擦嘴角的鲜血，阿蕾莎猛然发现自己刚才的所作所为，有些惊恐害怕。
　　“对不起，阿林。”
　　“我不是故意的。”
　　“我，我帮你擦掉。”
　　慌忙之中阿蕾莎伸手在阿林的胸襟前胡乱的揉着。
　　但怎么可能擦干净，反而弄得更糟了。
　　“对不起，对不起，阿林。”
　　“要不我帮你洗干净吧。”
　　“不，不要打我，求求你。”
　　女人哭泣地乞求着。
　　看着女人就像回想起心里阴影，害怕的像只受惊的小狗一样。
　　阿林内心不知为何触动着。
　　好像，好像自己的妹妹，向那群暴徒求饶一样。
　　越是身负重伤，就越应该控制自己的情绪。
　　阿蕾莎这般情绪崩溃的样子，显然会让本就虚弱的身体雪上加霜。
　　其实这团血迹对于阿林来说就是一个清洁术的事情，但对于阿蕾莎来说却是一种冒犯挑衅一只猛兽，随时要准备承受报复的事情。
　　就像一只身受重伤的狼，无意中闯入了虎窝，令阿蕾莎绝望无比。
　　阿林原本以为对这个女人莫名生出的一种保护欲望，会很快消失。
　　毕竟这么一个令人讨厌的女人，怎么可能会让自己喜欢。
　　在昨天因为她所作所为，原本那一丝的内心触动早就消失不见。
　　但却没想到，见到女人这副哭泣不停还要恳求乞饶的样子，阿林却发觉自己对这个讨厌的女人，还是有一种莫名其妙的情绪。
　　越想越烦躁。
　　阿林伸出手臂将虚弱得快要倒下的阿蕾莎拉了过来。
　　“闭嘴不要叫。”
　　以为惹到阿林生气的阿蕾莎连忙闭上了嘴。
　　只是倚靠在少年臂弯内的身躯依旧颤抖着。
　　阿蕾莎知道，阿林一定是生气了，一定是想要教训自己了。
　　女人害怕的闭上眼睛，等待着少年的报复。
　　手臂紧密的接触中，能清晰地感受到女人害怕的颤抖。
　　她好害怕。
　　好弱小。
　　好无助。
　　好令人……怜悯。
　　为什么自己突然好像将她拥在怀里?
　　阿林内心很烦躁，挣扎。
　　你到底在干什么?
　　明明是一个恶盈满贯的女人，还是你讨厌的贵族。
　　为什么不推开她，为什么不趁这个时候把她杀了。
　　没有人会发现的，反正她早就半死不活的样子。
　　你忘了她对艾米丽做过的事了吗?
　　杀了她，这是个好时机，快点啊。
　　阿蕾莎上半身缩成一团，害怕地用手想要捂住自己的身体。
　　揽住自己的手逐渐紧缩，就像露丝那样，逐渐生出一股窒息感。



第68章 第六十七章 第一次体验着迷的感觉
　　禁锢着自己的手臂忽然缩紧，接踵而出的是那股熟悉的窒息感。
　　就在身体被冰冷的铁链锁住，扔到水下。
　　“呜呜……不要。”
　　可怜的女人颤抖地乞求着。
　　但是预想之中的溺亡感并没有出现。
　　反倒是感受到了一丝绝无仅有的温暖，就像依偎在母狼柔软的肚皮下。
　　“喂，其实你也很孤独吧。”
　　阿林将虚弱地快要倒下的女人拉在怀里，并没有因为女人弄脏了自己的衬衫而生气。
　　父母不爱，兄弟姐妹不疼，而且这种恶劣的性格根本就不可能有任何朋友。
　　就像自己一样，不可能有真正的……挚友。
　　“嗯，嗯?”
　　没有感受到落在自己身上的疼痛，阿蕾莎目光呆滞了几秒。
　　因为感到奇怪，下意识地瞪大了双眼，像只好奇的小狗崽子。
　　“孤独，是什么意思?”
　　听到女人的回答，阿林有一种真心对待但被敷衍的气恼。
　　沉默了一会后便决定不再说话。
　　本来好心好意地问一下，却得到这种弱智的敷衍，实在让人不爽。
　　阿林开始释放治疗法术治愈女人的伤势。
　　金色的光辉游历在女人的肌肤上。
　　上次情况特殊，这次在没有任何紧迫因素催促下，让少年能更加真切地感受到女人肌肤的柔嫩……不，应该是这诡异的愈合能力。
　　虽然在治疗法术的加持下，能够加快伤口的愈合，甚至能完成一些人类身体原本不可能自愈的恢复。
　　这到底是什么体质?
　　难道这女人真的是兽人和人类的杂交?
　　要是在贵族家庭出了个血脉不纯的半兽人，到也能理解她家人对她的冷漠。
　　不，但是从她身上看不到任何兽化的特征。
　　回去得查一下书。
　　享受着阿林的治疗法术，阿蕾莎感觉就像在冬天晒到和煦的阳光一样，很温暖。
　　甚至令人着迷。
　　“呃哼”
　　喉咙不禁发出微小的娇喘。
　　但近距离即使再小的声音也会被无限放大。
　　这充满雌性诱惑的喘叫声传进耳中，随着听觉神经传入大脑。
　　让阿林感受到一种难以言喻，只可意会的冲动。
　　艹。
　　跟女人的几次接触，都会不由自主的产生性.冲动。
　　虽然女人的性格确实恶臭，但却怎么也无法掩盖她身上的妩媚。
　　即使内心在怎么丑陋，这具皮囊依旧是一个勾人的妖精。
　　“好舒服……”
　　阿蕾莎第一次体验到这种被人抱在怀里，好生呵护的感觉。
　　真是令人着迷，欲罢不能。
　　身体自然地做出一些迎合的动作。
　　女人将身体凑到阿林胸膛前蹭了蹭。这是无意识，出自身体本能的反应。
　　原本将阿蕾莎半搂着的少年连忙将女人柔软的身体推开。
　　“阿林……”被推开的女人手足无措的捏着自己的手。
　　阿蕾莎不知道阿林为什么突然推开了自己，但少年的动作就是一个明显的信号。
　　让阿蕾莎知道现在，阿林对自己产生了不悦，生气，恼怒的情绪。
　　阿林偏过头去，侧脸拂过清凉的微风，熄灭腾起的火苗。
　　刚才这该死的女人，往自己身上凑过来。
　　那两团浑.圆柔软的挤在身上那真切的触感，一下就点燃了自己内心名为“性.欲”的火焰。
　　“你的伤差不多好了，赶紧滚吧。”
　　少年换上熟悉的冷淡脸。
　　到底是怎样下流的女人，才能在做出这种意图明显的勾引男人的动作后，还能摆出一副懵懂无知的样子?
　　大小姐，你受过的贵族礼仪呢，被你吃进肚子里了吗?
　　“我还有课要上，别来烦我。”
　　少年面无表情地从女人身旁走过，头也不回地下了顶楼。
　　阿蕾莎目睹着阿林缓缓从自己身边走过的身影，眼神晦暗。
　　为什么他们都这么难相处。
　　哥哥姐姐也是，阿林也是。
　　明明刚才已经做出了一些接纳自己的行为，例如会怜悯地帮自己舔舐伤口。
　　但转眼就对自己充满敌意，并且警告自己别再接近。
　　总是会莫名其妙地讨厌自己。
　　到底为什么啊?
　　……
　　阿蕾莎不得不重新回到宿舍整理一番自己的外貌了。
　　但回到房间褪下衣裙的时候，阿蕾莎才发现自己的裙子并没有想象中那般脏乱。
　　这裙子应该沾满血迹，还未干彻底的鲜血粘着灰尘，将漂亮的裙子弄得乱七八糟。
　　但阿蕾莎只在裙子发现了破损，并没有发现特别的脏乱。
　　女人狐疑地翻了翻裙子，发现确实如此。
　　为什么。
　　摸不着头脑的阿蕾莎也就放弃了思考，为自己挑了另一件裙子。
　　是一件比较透的黑色短裙。
　　后背一部分采用镂空的织网样式，透过针线编织的网状能看清楚光滑的肌肤。
　　阿蕾莎挑选衣裙一贯以最漂亮的优先。
　　在她的思维里，穿着漂亮的是贵族小姐，穿着捡漏的就是平民女孩。
　　重新清洗了一下身体的阿蕾莎，穿上漂亮的黑色镂空裙子，开始思考等下的剑术课。
　　因为阿蕾莎一贯没有踩点准时到的习惯，所以刚才的小事并没有耽搁时间到会迟到的地步。
　　这次剑术课，在一个新的班级上。
　　因为上次的剑术比试，阿蕾莎被教授推举到天才班。
　　收拾好衣裙的阿蕾莎，推门而出。
　　一路上并没有再遇到一些意料之外的事情。
　　相比于装饰精致的魔法教学楼，剑术课室则是一个空旷的露天训练场。
　　在包装上这两节课程就截然不同。
　　剑术课穿着铠甲在黄沙飞舞的露天训练场，挥舞沉重的铁剑，流出黏黏的汗水干在衣服上，不一会儿便有汗臭。
　　魔法课则是优雅地端坐在华丽的魔法教室，安静的按照教授的指引进行尝试。
　　到达剑术训练场的时候，阿蕾莎已经见到了不少学生站立好等待老师。
　　在这种集体等待的情况下，无聊的学生往往会将自己过剩的精力放在路过的人身上。
　　就比如走过一群学生之中，穿着打扮艳丽的阿蕾莎瞬间就成为了目光的焦点。
　　“快看，好漂亮的女人。”
　　“这裙子真的是穿来上课，不是用来找男人的吗?”
　　“……”
　　热闹的议论将慵懒的男子吵醒。
　　“真是吵死了。”
　　“我看这就不是你该睡觉的地方吧。”
　　哥哥撇了弟弟一眼。
　　安德利恩半睁着的眼睛，在瞧见路过的女人之后，突然睁大。



第69章 第六十八章 剑艺
　　因为阿蕾莎是新转来的缘故，所以这个生面孔，且外貌出众的女人一下就引起了大部分人的注意。
　　阿蕾莎目光则在学生之中四处寻找打量着。
　　“姐姐，还好不在这个班。”女人自言自语地低声说。
　　要是露丝也在的话，阿蕾莎一定会很难堪。
　　阿蕾莎刚来没多久，剑术课的教授也随着进到了剑术训练场。
　　剑术课的教授看起来面容凶狠，也许因为早年经历，脸上划着几条挥之不去的疤痕。
　　而且身体健壮，在身高出众之下，肩宽也是普通人的两倍。
　　总而言儿，就是一个吓人的大块头。
　　看了一下周围的学生，剑术教授便开始讲话。
　　“最近新来了一些学生，那我就先自我介绍一下。”
　　“我叫史迪森·安迪。直接叫我史迪森教授就好。”
　　虽然教授看起来人高马大，但说话的语气却意外的平和。
　　这让史迪森教授看上去有股浓浓的违和感。
　　“如果没有特殊情况的话，我就会完成你们在学院接下来的剑术执教了。”
　　“剑术是一种伟大的艺术，……”
　　“我仍然记得那年……就用剑斩下了一头巨龙……”
　　阿蕾莎正站在贵族学生边缘的位置听讲着。有些不明白为什么每个老师，艾瑞克老师也好，这个老师也好，都喜欢在上课前吹嘘一些事情。
　　而且是一些无关紧要的事情。
　　正当阿蕾莎呆愣在原地的时候，忽然感觉肩膀被人一拍。
　　连忙转过头去。
　　却见到男人一脸笑容可掬地看着自己。
　　“阿蕾莎小姐，你也在啊。你是刚刚转过来的吗?之前怎么没见到你。”
　　安德利恩说。
　　“二皇子殿下，您好。”
　　阿蕾莎礼貌地回应着，娇俏地笑靥如花。
　　但是安德利恩对阿蕾莎的回应却不太满意。因为和那个少年相比，阿蕾莎明显不够热情。
　　这种反差感让男人的笑容一滞。
　　史迪森教授在一通吹嘘过后，终于开始进入正题。
　　“这段时间我一直没有教导大家剑技，因为剑术的锻炼是一个持久，需要沉淀的过程。”
　　“不过相信这段时间里，各位同学对于基础剑术已经有一定程度的掌握了。”
　　“那么这节课我就会教各位一些基础的剑技。如果已经掌握了这些基础剑技的同学，可以私底下向我请教更高级的剑技。”
　　不管在那个班，基础班也好天才班也罢，都不可能是一群天赋平滑无层次的学生。
　　有人的地方必然有高低之分。
　　一些天赋卓越的学生早就已经掌握了这些基础的剑技，但对于史迪森教授来说，这并不影响他偏向于教导大部分学生。
　　而不是优待个别尖子生。
　　“首先我要教大家的就是拔刀式……”
　　台上的史迪森教授正在绘声绘色地讲课，下面大部分学生也在看的津津有味。
　　“原来阿蕾莎小姐也喜欢剑艺呢，我原以为像你这样美丽矜持的女人。”
　　安德利恩调笑着。
　　阿蕾莎笑着点头。
　　其实阿蕾莎心里，很想认真心无旁骛听讲，但安德利恩却总是时不时的找自己说话。
　　虽然如此，但阿蕾莎并不可能做出一些让自己内心的烦躁暴露的动作。
　　因为安德利恩可是二皇子。
　　“嗯，我觉得会击剑的男人都很帅呢。”
　　当然，是那种拥有无可匹敌力量的最终剑士，手里持着一把剑便会让万人跪拜。
　　“哦，原来如此。”
　　安德利恩笑了笑。
　　原本还以为只是个会膜拜权势的肤浅女人，结果没想到还是一个崇拜实力的稍微高深一点的肤浅女人。
　　“所以剑士最初的剑势强大程度，和拔剑的一瞬间都是密不可分的。越是强大的剑士，在拔剑的瞬间就会让人感到凶猛如洪水般的威压。”
　　“当然，剑势并非只是用来恐吓对手的武器，它还和剑技的强度相关。”
　　史迪森教授不仅口头讲述着，手里也抽出了挎在腰间的佩剑。
　　佩剑的外观并非华丽奢侈，镶金带钻，只是朴素的暗银色，并没有过多装扮。
　　但剑面却有不少的凹痕，显然这是一把经历过不少战斗的剑。
　　一把剑的强度，并非只体现在锻造时的外观设计上。
　　往往不起眼的剑，剑锋越是凌厉。
　　“就像这样，运用拔剑步法，腰腹发力，最后拔出自己的佩剑。”
　　把铁剑放入剑鞘中。
　　史迪森教授蓄势待发的沉一步，紧接着迅速拔出铁剑。
　　霎时间，所有学生都感受到扑面而来的凌厉剑锋。
　　阿蕾莎也眼前一亮。
　　这强大的剑术，必定是提升实力的高效途径之一。
　　在拔出佩剑之后，史迪森朝着不远处的训练用木人随手一挥。
　　只见厚实的木人瞬间就被大卸八块。
　　如果这一剑砍在血肉之躯身上，实在不敢想象。
　　看见女人目不转睛地盯着那声势浩大的场面，安德利恩目光深邃。
　　原来，喜欢这个。
　　“好了，你们都根据我刚才说的自己练习一下吧。”史迪森收回利剑，说。
　　“太酷了吧，这就是剑士吗。”
　　“纯度太高了，难以企及。”
　　“……”
　　显然因为刚才的一幕，让很多学生都兴致高涨，跃跃欲试。
　　可眼睛看懂了，并不代表就真懂了。
　　等到自己上手的时候，却发现烂的一塌糊涂。
　　阿蕾莎也在剑架上面随便拿了一把剑，找了个木人。
　　安德利恩站在阴凉处，饶有兴致地看着女人用那纤细的手臂挥舞铁剑。
　　跟白天鹅的脖子一样，一扭就断的手臂，能抓紧剑柄吗?
　　但出乎意料的事，女人并没有安德利恩想象中的那么不堪。
　　有声有色地开始模仿史迪森教授的动作，并且还真的感觉到了一丝……略微凌厉的剑势。
　　虽然动作依旧有些拙劣。
　　安德利恩走向前来。
　　“阿蕾莎小姐，需要我来教你一下吗?”
　　在阳光的照耀下，男人的笑容熠熠生辉。
　　说着，也不等阿蕾莎回应，便也随便从剑架上抽出一把铁剑。
　　帝国的二皇子，安德利恩·亚历山大，在阿蕾莎的目光中熟练至极地开始演示拔剑。



第70章 第六十九章 企图接近
　　只见安德利恩像史迪森教授的动作一样，稍微一沉身子，腰腹一转，紧接着将迅速将剑鞘中的利刃抽出。
　　剑势之浩大甚至在安德利恩身旁都形成了一股飓风。
　　“阿蕾莎，看，我的拔剑怎样?”
　　阿蕾莎有些惊讶地看着安德利恩。
　　看来这位二皇子不仅位高权重，而且自身的实力也是超群卓越的。
　　并不像凯恩那样徒有虚名，遇到阿林就像个泄气的皮球。
　　不远处，一个同样身着华贵服饰的男子，正看着这一幕。
　　直到目光投到阿蕾莎这个妖艳的女人身上，尤利西斯才皱了皱眉。
　　果然不愧是自己的弟弟，不久前才勾搭上一个女人，现在又有了新的目标吗。
　　而且看起来还是一个狐媚子。
　　那种专门勾引男人上位的下流女子，就连穿着打扮看起来也那么俗气，上不了档次。
　　尤利西斯最讨厌弟弟的行为，就是像这般没个正形。
　　毕竟是帝国的二皇子，一言一行都代表着皇家颜面，这样轻佻的做派成何体统，所学的贵族礼仪也被狗吃了。
　　父皇从小教育自己，作为帝国的皇子，应该时刻注重帝国的脸面，也要为自己的所作所为负责。
　　但弟弟这样的海王行为，显然跟尤利西斯对他的期望相差甚远。
　　但安德利恩显然并不在意哥哥的目光。
　　那个家伙，总是念叨着什么自己的女人是帝国的皇子妃，因此这家伙从来不沾花惹草，甚至很少去参加那种交友性的舞会。
　　简直就是个性冷淡。
　　对于安德利恩来说，要是哥哥尝试过这美妙的滋味，那他肯定就不会这么想了。
　　男人询问阿蕾莎的时候，目光已经在笑容的掩饰下不安分起来。
　　首先瞟过阿蕾莎胸前半露的包子，圆鼓鼓的让人很想啃一口。
　　也不知道点缀的究竟是清新的樱桃，还是老熟的黑加仑。只是不管是那种，都会想让人把皮都吃进去。
　　还有接着往下最吸睛的就是短裙难以遮盖的修长双腿。
　　香甜的玉米棒，足以让人生出将上面每颗玉米都舔了干净再吃的想法。
　　这个女人，在特定的时候，一定会让人感到有心无力的程度。
　　虽说不是能发展长久感情的类型，但作为那种关在玻璃柜里隔几天拿出来耍一下的娃娃玩具，一定是最顶尖的那种。
　　阿蕾莎敏锐的嗅觉瞬间就察觉到了安德利恩飙升的荷尔蒙。
　　“殿下?”
　　女人呼唤着安德利恩的名字。
　　“不好意思走神了，让您见笑了。”
　　安德利恩赔笑着。
　　心里却在想。
　　这个女人的媚力大到连阅花无数的自己都会失神。
　　“拔剑其实很简单的，最主要的就是……”
　　男人开始向阿蕾莎展露自己的剑术。
　　虽然安德利恩是个十足的人渣，但就连尤利西斯也不得不承认他的剑术天赋。
　　天才中的天才，当之无愧。
　　在安德利恩的教导下，阿蕾莎也很快掌握了最基础的拔剑势。
　　这是女人第一次感受到剑势的存在。
　　脱离了毫无技巧可言的的蛮力，阿蕾莎也逐渐感受到剑术的精巧。
　　剑术啊，本身就是一种技巧。
　　所有的御敌技巧，都是在脱离蛮力的情况下，达到以弱胜强的效果。
　　人类对抗比自己强大的猛兽，离不开这些技巧。
　　“剑术……”
　　岂是如此难学之物。
　　阿蕾莎模仿者安德利恩的动作，很快就有模有样起来。
　　身前的木假人，也被用各种方式摧残着。
　　从最初的基本靠蛮力，用剑锋将木人撞出一条深深的伤痕。
　　到现在，以剑势割，切出一条伤痕。
　　其中的变化，正是开始参透剑术的一种过程。
　　“阿蕾莎，看来你挺有天赋的。其实你的动作还有一点别扭，应该这样……”
　　安德利恩逐渐不满足于口头的教学，伸出手就要握住阿蕾莎娇小的手背，想要进行一番亲力亲为的现场指导。
　　阿蕾莎察觉到安德利恩的动作，内心有些不安起来。
　　好浓烈的**气息，像一只想要交配的雄性。
　　不同于阿林。
　　少年会收敛情绪，用冰冷的面具，或者法术将自己的七情六欲遮掩起来。
　　无知的女人甚至不知道自己几次勾起少年的欲望。
　　但安德利恩的笑容并没有这样的效果，或许他并没有想过要收敛自己的气息。
　　春天可还没到呢。
　　阿蕾莎娇小的手缩了缩，避开了安德利恩宽大的手掌。
　　安德利恩笑容一滞。
　　阿蕾莎瞬间察觉到空气中隐隐约约弥漫的一丝敌意。
　　“殿下，我有些累了，今天就先到这里吧。”
　　女人收起铁剑。
　　看起来女人似乎真的有些劳累，而不是刻意地躲开自己。
　　这让安德利恩原本的怒火熄灭。
　　最好是这样。
　　男人内心想。
　　不要以为给你脸就能顺着台阶上，跟你玩玩情调而已，不然只是一个低贱的私生女，有什么资格拒绝自己。
　　这时候，史迪森教授也呼喊着。
　　“集合一下。”
　　将原本聚集在训练场周围角落的学生聚集了过来。
　　看到分在周围训练的学生靠拢后，史迪森教授点了点头。
　　“刚才我能看到各位为了学习剑术辛勤的付出。但想参透剑术并非一朝一夕的事情。”
　　“今天的课就先到这里，如果有不懂的可以私下来找我。我能为你们解决的问题都会尽力。”
　　“最后大家如果想要熟练地掌握基础剑技，最好在下课的空闲时间也多练练。”
　　史迪森教授说。
　　“好了，你们可以离开了。”
　　周围的学生在感谢史迪森教授后，也三五成群地离开了露天训练场。
　　安德利恩走在阿蕾莎身前，礼貌地邀请着。
　　“这会也到饭点了，不知道阿蕾莎小姐是否愿意跟我共进午餐呢?”
　　就在这时候，其它的训练场也陆续走出了下课的学生。
　　在不远处的训练场，走出了一个小团体。
　　在这个先团体之中，有一道让阿蕾莎熟悉的身影。
　　“谢谢殿下的好意，但我有个朋友……还是不打扰殿下了。占用殿下的时间，让我实在不好意思。”
　　说完，阿蕾莎行了一个歉礼，便朝熟悉的身影凑过去。



第71章 第七十章 角色互换
　　“终于下课了。”
　　“今天的剑术课也太累人了。”
　　“……”
　　下课的时候，一群三五成群的学生并肩而行，谈笑着。
　　就在这群平民学生中，突然闯进来一个娇俏美丽的女孩。
　　“让开。”
　　阿蕾莎皱着眉头对一旁的学生喊到。
　　在瞧见女孩华贵的衣裙，平民学生们也不敢主动反驳，纷纷退到一旁。
　　安德利恩目送着女人离开，倒想要看看她口中所谓的朋友。
　　结果一看就让内心的火苗愈加旺盛。
　　果然是这个人。
　　阿林·贝索斯，这个低贱的平民。
　　什么时候一个毫无身份地位的平民少年，能够让一个侯爵之女，哪怕是一个身份卑微的私生女青睐有加了?
　　最让安德利恩恼火的并非是这个，而是这个女人在面对自己的时候甚至不如一个平民少年热情。
　　“阿林，你也在这。”
　　似乎被女人的呼喊惊醒，少年才偏过头。
　　刚才一直在沉思的少年，并没有注意到阿蕾莎的接近。
　　怎么又见到这女人了，这是黏上自己了吗?
　　阿林皱了皱眉头。
　　怎么跟块狗皮膏药一样甩都甩不掉。
　　“阿林，你要去吃饭吗，我们一起吧。”阿蕾莎笑容灿烂，虽然看上去有些狡猾，不怀好意。
　　“小姐，我们不是很熟，这种事你自己去就行了。”
　　但少年并没有给看起来满怀期望的女人好脸色，直接扭头就走。
　　周围的学生则是用一种奇怪地眼光看着两人。
　　平民学生有些狐疑地看了看阿蕾莎，这个穿着娇贵的女人应该是个货真价实的贵族女孩。
　　这般低声下气地跟求爱似的行为，面对一个平民少年，属实有些稀罕。
　　虽然阿林在这群学生之中也并不算不为人知，许多人还是听过这名天才少年的名头的。
　　果然天才帅气到一定程度，就能够打破贵族跟平民之间的桎梏吗。
　　“不要嘛，让我陪你一起去吧。”阿蕾莎似乎在撒娇，语气听起来很嗲。
　　阿蕾莎看着少年的背影，心里有一种说不出来的期待。
　　虽然阿林绝对处于一种足够让自己夹尾伏地臣服的地位，但他又跟哥哥姐姐是不同的。
　　这种阿蕾莎自己都说不出来的差异感，让女人产生了这种期待。
　　究竟是什么时候……
　　阿蕾莎回想着。
　　在第一次见到阿林的时候，第二次见到阿林的时候……
　　好像是在看到少年毫无条件的保护艾米丽的时候，自己内心就产生了一股奇怪的感觉。
　　说不清道不明。
　　在面对哥哥姐姐的时候，阿蕾莎从来没有这种期待。但面对少年的时候，阿蕾莎却很渴求他的回应。仿佛少年的身上，有一种让自己很想要的东西。
　　该怎么形容这种感受啊。
　　就和想要抢奶吃一样，渴望得到母狼关怀的小崽子。
　　见到阿林没有理会自己，阿蕾莎并不想就此坐那儿，反而追了上去。
　　“阿林，就让我陪你吃饭嘛。”
　　站在远处的安德利恩看着这一幕，眯了眯眼。
　　眼神带着若有若无的危险感。
　　眼前这一幕，让二皇子产生了一种愤怒的感觉。
　　有一种自己苦苦追求的女神，是别人舔狗的感觉。
　　虽然阿蕾莎并不是什么高贵的女神，像公爵之女卡丽妲那样在贵族圈受万人膜拜的女神。
　　反而只是个低贱下流的私生女。
　　但殊途同归，这种背叛的愤怒是没有差的。
　　“阿林·贝索斯。”从小出生高贵的二皇子第一次将一个平民的姓名熟记于心。
　　此时阿林并不知道因为阿蕾莎的行为，让自己莫名其妙地受到了敌意。
　　“为什么，非要跟着我?”阿林停下脚步，用只有阿蕾莎能听到的音量，说。
　　“还是说，你觉得我是一个很有耐心的人?”
　　下一句，甚至带着一些威胁。
　　“不，不，不是，我只是……”
　　阿蕾莎讪讪地后退了一步，笑了笑。
　　其实，女人心里对阿林还是有一种畏惧地。
　　所以在面对少年的威胁时，阿蕾莎会不自然地闪躲。
　　“只是……”
　　“只是什么?”
　　阿林冷冷地说。
　　到头来连行为动机的借口都编不出来一个，做事全靠一股脑的热血，真有这种蠢女人吗?
　　还是说，她的本性就是这样?
　　“阿林，如果你实在不愿意的话，那就算了。”阿蕾莎尴尬地捏着自己的裙摆。
　　阿林看着女人的动作。
　　竟然莫名地觉得有一点——
　　可爱?
　　我真是疯了。
　　阿林摇了摇头。
　　在面对这个女人的时候，阿林发现自己竟然已经不止一次的心软。
　　是因为女人过分美丽的外貌，自己是个以貌取人的lsp?
　　阿林首先排除这最不可能的一点。
　　那到底是因为什么?
　　“行吧。”
　　少年竟然破天荒地地说出一句。
　　阿蕾莎原本有些失落委屈，在听到少年的话后，立马笑容满面。
　　“谢谢阿林。”
　　阿林一路沉默着。
　　身后的女人就像一条尾巴一样跟着。
　　即使自己从来不理她，尾巴也不会掉队。
　　等进了餐厅，阿林随便找了一个平民区域的位置坐下。
　　阿蕾莎看着周围全是穿着简陋地平民学生，先是皱了皱眉头，但似乎又想到了什么，收起了脸上的不满。
　　不同于贵族区域，有专门的侍者服侍，平民区域的学生用餐都需要自己亲手到餐桌分餐。
　　“阿林你要吃什么，我帮你拿。”
　　“南瓜面包，烟熏鹿肉，水果杂烩……?”
　　女人小心翼翼地念叨了一大堆食物。
　　“随便吧。”
　　阿林从口袋里掏出一本魔法典籍，看起来似乎并不太想跟阿蕾莎有过多交流。
　　尽管女人挑起了不少话题，但少年要么置之不理，要么冷漠地回答一两个字。
　　虽然坐在偏僻的角落，但因为阿蕾莎这个贵族女孩的存在，阿林这一桌被周围许多学生有意无意地扫几眼。
　　泡到贵族女人的家伙唉，不要太劲爆了。
　　“阿林，尝尝这个吧。”
　　阿蕾莎用叉子为阿林的盘里添了一块肉。
　　就在此时，阿蕾莎感到侧面一束灼热的目光注视着自己。
　　寻着那道目光看去，发现了一道意料之外的身影。
　　只见五官比例有些失调的平民男孩，卡修斯正咬牙切齿地看着自己。
　　男孩的身旁，是那个洁白纯净的女孩，艾米丽。
　　只是这一次，艾米丽不再在阿林身旁了。



第72章 第七十一章 小心思
　　受不了这种被盯着看的感觉，阿蕾莎直接恶意尽显地站起来呵斥着。
　　“你看什么呢看。”
　　因为平民区域的餐桌并不像贵族区域那样分隔甚远，甚至有专门的房间，所以阿蕾莎这样惹眼的行为，一下就将周围人的目光全部吸引了过来。
　　卡修斯牙齿紧咬着嘴唇，将皮都咬破，流出了一抹鲜红的血。
　　原本这个身娇肉贵的贵族小姐混进来这里就惹得不少人偷看。
　　原本看到阿蕾莎像个坠入爱河的小女孩一般对着阿林甜言蜜语，本来周围的偷看者还在为这名贵族少女的行为感到惊奇。
　　但现在嚒，只觉得这个女孩露出了本性。
　　但是，不少人心里对阿林无比佩服。
　　竟然能降服一个贵族小姐。
　　“再看一下试试。”
　　阿蕾莎目露凶光，就像龇牙咧嘴的小狼，随时准备扑上去撕碎敌人。
　　喜闻乐见的欺辱环节，为了不惹火上身，周围的人纷纷收回目光，低头吃饭。
　　心里的怒火让卡修斯很想冲上去给这女人一巴掌，但终究还是脸上的疼痛提醒着自己。
　　这么做只会让自己自讨苦吃。
　　先不说要这么多人面前冲撞一名贵族女孩，更重要的是经过上次的事情，卡修斯发现自己好像还打不过这个女人。
　　阿林在刚才就见到了艾米丽。
　　想到少女竟然也在这里，让少年有些尴尬。
　　因为上次的事情两人的隔阂越来越大，最近艾米丽甚至主动躲着自己。
　　但阿蕾莎这样的行为，一瞬间就将附近的平民学生的注意力都吸引了过来。
　　艾米丽也一眼就看到了阿林。
　　还有那个……惹眼的女人。
　　阿林看着正在大发雷霆的阿蕾莎，原本应该感到无语，但也许不是第一次了。
　　对这个女人的性格早就有了一定的了解，阿林竟然发现自己看见这个女人凶相毕露的模样后并不惊讶，反而觉得理所当然。
　　“别闹。”
　　正当阿蕾莎气呼呼地想要继续辱骂卡修斯的时候，图恩感觉耳朵传来一阵声音。
　　阿林这是生气了吗?
　　虽然不知道阿林为什么感觉有点生气的样子，但阿蕾莎还是立马收敛了爪牙，乖乖坐了回去。
　　和刚才似乎差点就扑上去把卡修斯按倒在地的样子不同，端坐在阿林对面的女人显得文静，乖巧。
　　“阿林，我是不是让你不开心了。”
　　阿蕾莎意识到阿林很多次在自己呵斥这些该死的贱民之后突然就对自己冷着脸，虽然不能理解，但阿蕾莎还是小心地，试探地问。
　　女人双手撑着椅子，修长的双腿在餐桌下翘在一起，摇晃着。
　　看着女人水灵的大眼睛，阿林想自己应该生气才对。
　　这种恶心的高贵感，向来就是自己最讨厌的行为。
　　但是面对女人这副乖巧懂事的样子，让阿林误以为她是一个不经世事，懵懂无知的少女。
　　甚至有一丝想要纠正她这种错误的行为的念头。
　　“阿林，我不是故意的，要是你不喜欢，我以后就不这么做了好不好。”
　　阿蕾莎小手捏着椅子面上的皮革，小心翼翼地说。
　　“那记住你说的话。”
　　阿林放下手中的魔法典籍。
　　看到阿林并没有生气，阿蕾莎转忧为喜。
　　这个女人的表情好像没有过渡一样，瞬间就变了张脸。
　　“阿林，你让我做的事，我一定会做的。”
　　女人弯着眉毛。
　　“阿林，你来尝尝这块玉米饼。”阿蕾莎笑容明媚地叉起一块食物，送到阿林嘴边。
　　“自己吃。”
　　少年无情地拒绝。
　　但阿蕾莎也不气恼。
　　“阿林，你想喝水吗，我给你倒一杯。”
　　过了一会儿。
　　“阿林，你吃饱了吗，我帮你擦擦嘴。”
　　阿蕾莎掏出自己还附着少女体香的手绢，上半身压在餐桌上凑过去，伸长手臂，试图帮阿林擦擦嘴角。
　　忽然被吸入鼻中的香味，让阿林捏着叉子的手一颤。
　　在艾米丽身边的时候，少年可从来没有过这种待遇，哪怕自己只是想要得到她的一点认同，都是天方夜谭的事。
　　这让阿林不得不想起女巫的话。
　　“她只是把你当做保护自己的工具……”
　　你只是个工具罢了。
　　若要用一个词语来形容艾米丽，没心没肺最适合不过了。
　　眼前阿蕾莎的行为让少年感到巨大的落差。
　　根本就没有舔狗，又或者，人人都是舔狗。
　　阿林意外地接下了阿蕾莎的手绢。
　　“我自己来。”
　　但接过遮挡的帕子之后，阿林意外地发现，阿蕾莎这样的动作，配合上本就有些暴露的衣着。
　　直接对自己来了个桃色冲击。
　　成熟的水蜜桃啊。
　　“坐回去。”
　　阿林不自然地扭了扭头。
　　“好，好的。”
　　阿蕾莎根本不知道自己的动作有多勾人。
　　……
　　不远处的餐桌上，卡修斯有些不解地偷瞄着那对狗男女。
　　“阿林哥……怎么会是这样的人。”
　　卡修斯不可置信地喃喃自语。
　　眼前这个令人讨厌，憎恨的贵族女人，在亲密地跟阿林做一些只有热恋中的情侣才会干的事。
　　这代表着什么?
　　阿林哥不仅忘记了这个女人对艾米丽做过的事，甚至还被她的美色所吸引，和她发生了一些不正当的关系?
　　不可能，绝对不可能。
　　阿林哥怎么会是那种见色忘义的人。
　　而且这个女人可是阿林哥最讨厌的贵族啊，刚刚那副趾高气昂的样子，应该足够讨厌了才对。
　　艾米丽心情有些复杂的看了看阿林。
　　往常自己不开心的时候，阿林总是会想方设法地安抚自己。
　　但现在阿林竟然若无其事地跟这个女人打情骂俏起来，让艾米丽有些失落。
　　虽说是自己躲着阿林，就算造成这样的结果，自己也会尊重阿林的选择。
　　但心里总是怪怪的，有一种被鸠占鹊巢的感觉。
　　而且他之前分明就那么讨厌这个女人，为什么现在却又跟她这么亲密。
　　喂食，擦嘴……这可都是热恋中的情侣才会做的事啊。
　　“艾米丽姐姐。”
　　这时候，坐在身旁的卡修斯说。
　　“嗯，怎么了。”
　　“为什么阿林哥会跟这个女人这么亲密啊，我不能理解。”



第73章 第七十二章 欣喜若狂
　　“我怎么知道。”
　　艾米丽的语气听起来有些别扭，咬着面包的嘴也有些酸涩。
　　哼，阿林。
　　看起来还跟这个女人过的挺滋润嘛。
　　想起以往自己生气后阿林都会来安慰自己，但现在，却对自己的躲避视而不见。
　　虽然艾米丽承认这一切都是自找的，但是长期以来被一个人黏在身旁，突然没了这种感觉，心里就会油然而生一股扭曲感。
　　而且还跟一个女人这么亲近，特别是还是这个女人。
　　阿林，到底怎么了。
　　为什么变得这么陌生。
　　听到艾米丽似乎有些生气的声音，卡修斯也不好继续询问。
　　看起来，艾米丽姐姐和阿林哥之间不知从何时起有着显而易见的间隙。
　　卡修斯只好将一切的矛头只想阿蕾莎。
　　这个引起这一切的罪魁祸首。
　　因为这个女人，艾米丽和阿林之间坚定的友情有了裂痕。
　　余光偷撇着艾米丽在自己看来有些伤心的模样，内心偷偷记恨阿蕾莎。
　　在卡修斯心里，阿蕾莎就是一个十足令人憎恨的恶女。
　　喜欢仗着自己贵族的身份欺负他们这些平民，一副令人讨厌的优越嘴脸。
　　打扮妖艳，就连脸也妖媚的不行，看起来就像是个下流的女人。
　　而艾米丽，不仅心地善良，而且从来不会做这些刻意的打扮。
　　即使一身朴素，也掩盖不了她纯洁的光芒。
　　当这个女人欺负艾米丽的时候，卡修斯就已经极度厌恨这个女人，而现在又导致艾米丽跟阿林的情感产生隔阂，真是罪不可恕。
　　终有一天……
　　卡修斯低垂的眼神凶狠，脑海中刻画着女人的身影。
　　……
　　帝国面积能容纳五湖四海的学生，其中一个原因正是因为它有着非常广阔的占地面积。
　　跟一个侯爵的封地不相上下。
　　用过餐之后，行走在种满榆树林的路上。
　　风吹过树杈，吹落了许多半发黄的叶子。
　　秋天到了。
　　“我还有课，你先回去吧。”
　　意识到身后的女人还锲而不舍地跟着自己，阿林转过头说。
　　阿蕾莎讪笑地说着。
　　那副意图明显的笑容在旁人看来怎么都像一副狗腿子的笑脸。
　　“那我就不打扰你了，阿林。”
　　阿林眼神晦暗的看着身前的女人。
　　就在不久前，自己和她还是见面就会把把她怼到墙上，单手掐着她脖子的关系。
　　现在那种敌意已经消弥了大半。
　　原本这个对艾米丽做出种种罪恶行径的女人，自己应该对她怀有深沉的杀意才对。
　　但不知从什么时候开始，自己已经没有想要杀她的念头了。
　　虽然内心对女人矫揉造作，恶劣的脾性还是有些讨厌。
　　但内心却已经不再将她视为严重冒犯自己的仇人。
　　到底为什么呢。
　　她明明跟自己讨厌的贵族形象完全契合，那么势利，那么狗眼看人低，那么喜欢仗势欺人。
　　这种性格真是恶心透顶。
　　为什么自己却对她没有向其它贵族那样恨不得敬而远之的态度了?
　　到底从什么时候开始，发生改变了的。
　　切身的经历了一切，但阿林却说不清楚。
　　站在雾里，什么都看不清。
　　阿蕾莎看着阿林的眼神逐渐柔和，内心不禁想起之前的遭遇。
　　不久前阿林还曾经对自己满怀敌意。
　　那是他还是自己的敌人。
　　因为自己的自大，不小心招惹的强大敌人，还差点让自己丧命了。
　　让阿蕾莎心有余悸。
　　触及到自己生命危险的事阿蕾莎会格外谨慎。
　　尤其是像这样差点要了自己命的。这种事情会让阿蕾莎不留余力地选择苟且偷生。
　　但现在阿林看起来好像慢慢的接纳自己，让阿蕾莎有些喜悦地同时更加小心翼翼。
　　阿林就像一只自己无法抗衡的狼王。
　　无法反抗，只好背躺在地上，露出柔软的肚皮，俯首称臣。
　　现在成效见佳，让阿蕾莎嬉皮笑脸起来。
　　在旁观的视角看来，阿蕾莎此时摆出的就是一副十足的狗腿子表情。
　　在阿林看来，面前的少女露出了一丝鬼点子得逞的笑容。
　　看起来很熟悉，很熟悉……
　　就像以前吃饭时，妹妹趁自己不注意偷偷顺手牵羊拿走自己的一块肉一样。
　　狡猾，诡计多端，但是并不让人讨厌。
　　甚至——
　　有点可爱。
　　身材高挑，着装暴露的阿蕾莎，这样羞涩地偷笑，本来是一个十足勾人的行为。
　　但阿林却被女人的笑容所感染，忘却了这一点。
　　明媚可爱的笑容，邀功一样的嘴脸。
　　突然有股奇怪的冲动。
　　当自己的亲妹妹顺走自己一块兔肉，被自己发现的时候，做出了怎样的反应?
　　是痛斥妹妹一番，将她骂的狗血淋头，掩面痛哭?
　　不。
　　是伸手揉揉她的脑袋。
　　温声细语地警告她。
　　这种莫名的冲动，驱使着阿林缓缓伸出了手。
　　不，我在干什么?
　　瞬间理智占据上风，瑟瑟缩缩的手又僵硬在半空中。
　　虽然有些奇怪，但阿蕾莎并没有做出质疑阿林的愚蠢决定。
　　看着女人歪了歪头，瞪大双眼看着自己。
　　阿林再次无法控制自己失态的行为。
　　宽大的手掌覆上阿蕾莎柔软的发顶。
　　头发很柔顺，她一定很爱清理自己的毛发吧。
　　阿蕾莎咧开的嘴角弧度更大。
　　女人并没有拒绝少年的动作。相反这个类似于接纳的行为让她觉得无比欣喜。
　　向主人讨得一块骨头的狗一定很开心吧?
　　阿蕾莎双手轻轻抓住阿林的手腕，将阿林的手拉到自己的脸颊。
　　闭着眼露出享受的表情，轻轻蹭了蹭。
　　粗糙的手和光滑细腻的肌肤对比，这种感觉尤为突出。
　　并且。
　　女人伸出小巧灵活的舌头，舔了舔阿林的手掌心。
　　嘴里还用勾人的嗲音轻轻念着少年的名字。
　　“阿林……”
　　少年感受着女人的动作，呼吸突然加重，剧烈的心跳让血液沸腾。
　　艹。
　　如果这样对艾米丽，她八成会嫌弃的扭头躲开自己。
　　但阿蕾莎永远不会，她甚至会顺从讨好地迎合自己。
　　……
　　昏暗的实验室。
　　一个全身穿着黑袍的男人捏着手中模糊的照片，似乎正在回忆着什么。
　　突然房门打开，闯入了一个浑身扎满骨刺的女人。
　　男人本来无精打采的脸在女人闯入之后，忽然亢奋起来。
　　并不是因为女人的外貌勾引了男人。
　　“你的身上，有她的气味，我最完美的作品。”
　　“快告诉我，你在哪里碰到她的！”
　　男人赤耳面红。



第74章 第七十三章 你不会，没有朋友吧
　　古老的阁楼。
　　这里是艾瑞克教授的私人藏书阁，这里的书籍种类丰富，涵盖各个领域的书籍。
　　其实艾瑞克教授不仅在学院是个德高望重的老师，哪怕是在帝国中也是个位高权重的法师。
　　这几乎要追溯到很久之前的历史。
　　传闻帝国学院创建之初的那几个元老，有一部分是拥有鼎盛强权的贵族，有一部分是拥有超凡脱俗实力的法师，剑士……
　　不知道因为什么原因，这些身份差距犹如天壤之别的人走到了一起，共同创办了帝国学院。
　　这是帝国这么久以来，在贵族与平民之间的关系中，做出最不可思议的事情。
　　帝国学院，不仅招收贵族学生，而且平民学生拥有同等的入学权利。
　　不管是什么事，凡事涉及权利，将贵族的权利拉到个平民相同的层次，对于手握重权的贵族来说，就是大逆不道的事情。
　　但就是这么看起来不可思议的学院，到今天依旧屹立不倒，就算贵族联合也无法否定它的存在。
　　据说艾瑞克教授，和建校的元老有着渊源。
　　广阔的像教堂大厅的藏书楼中，只有一个少年在安静的查询书籍。
　　阿林的手抚过一本一本的书，寻找着。
　　当找到一个空位的时候，从衣袍内取出今天中午阅读的魔法典籍——《高等魔法入门指南》。
　　一个魔法天才，从来不会自大于认为自己能在不借鉴任何魔法资料的情况下，纯靠自创魔法造诣，达到别人无法企及的高度。
　　真正的能人，善于造个梯子，比其他人更早的爬在巨人肩膀上。
　　正在阿林物色着新读物的时候，余光瞥到一本被灰尘封禁的古老书籍。
　　这是什么?
　　阿林皱了皱眉头，露出思考的神情。
　　用一阶的控风法术吹走了古老典籍上面厚重的灰尘。
　　逐渐露出了发黄的羊皮封面。
　　《禁忌之术——炼金的伟岸与黑暗》。
　　阿林随意翻开了一页。
　　摸着甚至书上的字体，默读着。
　　“帝国禁忌，人体炼金……”
　　不一会儿，楼顶的吊钟就响起。
　　该上课了。
　　阿林合上了书本。
　　……
　　阿蕾莎静静地走在榆树街道上。
　　女人能察觉到周围总有些成双成对的人牵着手，搂着背，腻歪着头的小情侣在咬耳朵。
　　阿蕾莎知道这是一种在人类社会中独有的配偶之间的互动行为。
　　热恋中的男女朋友，总喜欢走在校园里的小街道上交头接耳。
　　跟野兽不同，人是一种一年四季，春夏秋冬，二十四小时随时随地可以**的动物。
　　阿蕾莎想，大概就是因为这个，所以不管在哪种时候都能看到这样的一幕。
　　就在女人饶有兴致打量这一幕的时候，目光中突然出现了一个熟悉的娇小身影。
　　世界很大，但有时候也很小。
　　阿蕾莎打量着差不多比自己矮了两个脑袋的艾米丽。
　　太青涩了啊。
　　这样的身材，根本不能吸引异性。
　　“你，能不能别看了。”
　　艾米丽也没想到吃完饭出来散步，竟然遇到了这个女人。
　　因为对方灼热的目光让自己很不舒服，艾米丽不禁开口说。
　　阿蕾莎想了想。
　　这个小羊羔最近跟阿林关系好像并不是很好，刚才吃饭的时候明明阿林也见到她了。
　　但是却没有跟她打招呼。
　　为什么呢。
　　莫非这个小羊羔失宠了?
　　阿蕾莎轻轻弯下腰，将脸凑到艾米丽面前。
　　就像当初自己戏谑她一样。
　　“怎么一副对姐姐怀有敌意的样子，看看周围，我的小羊羔，现在可没有人保护你。”
　　你的护花使者，舔狗都不在，现在你孤身一人。
　　女人有恃无恐地调笑着。
　　阿蕾莎会觉得捉弄艾米丽很有趣。
　　在阿蕾莎眼里，这个世界观薄弱的小女孩 ，太天真了。她的想法那么幼稚，幼稚到令人懒得反驳。
　　当她幼稚的想法被残酷的世界摧毁，这种事对于阿蕾莎来说简直就是天大的乐子。
　　“你在说什么呢，我才不用别人保护，你把我当成什么了。”
　　艾米丽觉得眼前的女人在肆意的嘲弄自己，脸色羞红。
　　“是吗。”
　　阿蕾莎凑到艾米丽耳边，轻轻说到。
　　艾米丽忽然觉得耳尖一凉。
　　这个女人，故意用嘴唇碰了碰自己的耳朵。
　　敏感的触觉让艾米丽一下羞愤地后腿。
　　“你这个坏女人。”
　　等艾米丽认为自己保持了安全距离后，才松口气，说。
　　“整天仗势欺人，简直一肚子坏水。”
　　“而且，而且还……”
　　艾米丽不知道想说什么，但犹豫了两三下，最终还是说出口了。
　　“凯恩他不是你的朋友吗，他，他明明被阿林……”
　　女孩用细若蚊吟的声音说。
　　“难道你对阿林就没有半点恨意吗。任谁的朋友被杀了，也应该会对仇敌至少有一点憎恨的怕。”
　　“为什么你还要……”
　　“还要勾引阿林。”
　　阿蕾莎却对艾米丽的话不屑一顾。
　　“朋友?谁跟他是朋友啊，阿林才是我的朋友。”
　　艾米丽大受震惊。
　　究竟怎样不要脸的女人才能理直气壮地说出这一番话。
　　“可是你们明明……”
　　“谁跟凯恩那烂人熟啊，别乱说话。”
　　女孩已经不知道如何反驳女人了。
　　要是有一天，如果阿林也像凯恩这样，被别人踩在脚下，这个女人会不会立马选择背叛他?
　　虽然心里因为和阿林的隔阂，艾米丽也一直在疏远阿林。
　　但是真到了关系到朋友切实利益的地步，艾米丽从来不会感情用事。
　　虽然这是阿林的选择，虽然让自己很不爽。但本就是因为自己的原因造成的，自己更应该尊重阿林的选择。
　　不管阿林是不是因为被这女人的美貌吸引，艾米丽都会接受阿林的选择。
　　但是，艾米丽不希望，阿林到时候会被这样的渣女欺骗背叛。
　　艾米丽希望，阿林能找到一个能够真心相爱，相守一生，互相救赎的伴侣。
　　“你怎么能这么说话，难道你一直就是这样对待你的朋友的?”
　　艾米丽看着女人完全不知道自己言语有多么犀利的模样，心中突然想到一件事。
　　“哦对了，你不会没有朋友吧。”



第75章 第七十四章 遐想
　　“朋友，谁要那种东西啊。”
　　阿蕾莎将脸贴在艾米丽面前。
　　看着近在咫尺的美艳面容，艾米丽能清晰地看见女人恶趣味的咧嘴笑。
　　“你……”
　　艾米丽已经不知道怎样继续跟这个女人沟通了。
　　因为在艾米丽眼中，这种在人生中明明是不可或缺的东西，她却丝毫不看重。
　　两个人世界观的巨大差异，让艾米丽不知道用什么方法和阿蕾莎沟通。
　　“等你有真正的朋友，你会明白的。”
　　“真正的朋友，志同道合，意气相投，互帮互助，互相扶持。在你受挫的时候，他们会来安慰你。”
　　没有经历过友谊滋润的人生，是不完整的。
　　“呵呵。”
　　阿蕾莎舔了舔嘴角，伸直腰。显然女人对艾米丽的话不屑一顾。
　　因为身高的原因，阿蕾莎足够可以俯视艾米丽。
　　“如果你说的是一帮连你都不如的人，甚至需要你保护他们的废物，我想我以后都不可能会有。”
　　艾米丽看着女人自信的模样，但心里却感觉怪怪的。
　　明明站在阳光下笑容灿烂，但是艾米丽似乎却能感到她内心难以融化的冰冷。
　　单纯这颗没有捂热的心，就不断散发着孤独感。
　　“如果阿林真的喜欢你，请你不要辜负他。”
　　艾米丽抬头看着比自己高了一个脑袋的高挑女人，眼神毫不自卑。
　　阿蕾莎不知道这个奇奇怪怪地小羊羔，到底在胡说一些什么乱七八糟的话。
　　“我，先走了。”
　　艾米丽犹豫了一下，说。
　　“我亲爱的小羊羔，下次再见。”
　　望着跟自己擦肩而过的女孩，阿蕾莎若有所思。
　　真是一个让人难以理解的怪人。
　　明明只是一群毫无用处的累赘，她竟然把他们称为什么朋友。
　　可笑。
　　艾米丽离去的时候也偏过头看了眼阿蕾莎。
　　虽然对女人胡乱给自己起外号这种行为很不满意，但还不足以让艾米丽生气。
　　这个女人虽然总是尖牙利齿的，但艾米丽却能察觉到她永远都在不安着。
　　也许她的话语，只是掩饰她孤独的伪装。
　　事实上，这个总爱仗势欺人的女人，也许很可怜吧。
　　两个偶遇的女人纷纷离开，原地只留有掉下的发黄榆树叶。
　　……
　　“阿蕾莎，你回来啦。”
　　宿舍楼的长走廊，一个女人正倚靠在门上，歪着头挥手打招呼。
　　“你等我干什么?”
　　阿蕾莎瞥了卡米拉一眼，径直走向房门。
　　等到阿蕾莎翻出了藏在衣裙里的小皮包，摸索出钥匙打开了门，卡米拉熟悉地反客为主，挤了进去。
　　“快进来阿蕾莎。”
　　当关上门后，不流通的空气，让阿蕾莎清晰地闻到这个女人身上浓烈的男性气息。
　　这次的气息，很熟悉。
　　稍微回忆了一下，阿蕾莎就辨别出这是安德利恩的气味。
　　“你身上好大一股男人味，小贱人。”
　　阿蕾莎戏弄地说。
　　这个女人日渐沉迷于依附雄性的交.配活动中，让阿蕾莎能感觉到卡米拉逐渐衰落的身体。
　　长期沉溺于男欢女爱，阿蕾莎感觉卡米拉的身体没有之前那么充满活力了。
　　这是堕落的表现嘛。
　　女人眯了眯眼。
　　“是又怎样。”
　　“别以为我就闻不到你身上的男人味。”卡米拉笑嘻嘻地说。
　　这个女人……
　　自己应该只有跟阿林亲密接触过，但她怎么可能能闻到残存在自己身上的气味。
　　阿蕾莎有些狐疑地看着卡米拉。
　　“哈哈，小婊.子你别不信。我对这种事情特别敏感。”
　　“让我想想。嗯。”
　　“好像是那个，平民少年。我没猜错吧，小婊.子?”卡米拉眉开眼笑着。
　　“关你什么事。”
　　阿蕾莎不屑地说。
　　“要我说啊，那小子长得挺帅的，而且身材还不错，听说还有天才之名。随便玩玩还是可以的。”
　　“但是毕竟只是个平民而已，阿蕾莎，你可别真的爱上他了喔。”
　　卡米拉一把抓住阿蕾莎的衣裙，将阿蕾莎拽到自己坐着的床边。
　　但因为用力有些大了，将阿蕾莎的衣裙扯落了大半。
　　暴露的**让卡米拉看的眼睛都闪着亮光。
　　“我靠，你这小婊.子的身材，真是令人嫉恨啊。”
　　说着，正想上手的时候却被阿蕾莎拦截。
　　“你想干嘛?”
　　凶恶的表情让卡米拉放肆的手一缩。
　　“啊哈，开个玩笑，开个玩笑。”
　　“也不知道那个男人，有没有试过将脸或者其它东西埋在这两团柔软之中呢……”
　　身经百战的卡米拉开始从嘴巴里吐出来一些肮脏的东西。
　　“来让我闻闻。”
　　卡米拉凑近用力嗅了嗅。
　　阿蕾莎用手掌顶着卡米拉的额头，用力推开。
　　“给我滚开呐。别对着我发.情。去找你的安德利恩。”
　　“哈哈，就闻闻而已嘛。”
　　卡米拉持续调笑着。
　　“还好没在我亲爱的阿蕾莎圣地一号闻到邪恶肮脏的气息，看来这里并没有失守。”
　　原本期望从阿蕾莎脸上看到害羞的红晕，但结果卡米拉却无功而返。
　　阿蕾莎一脸不解，就像不知道自己在说什么一样。
　　卡米拉突然产生了一种想法，莫非这个贱女人……还是个处?
　　但卡米拉想了想，也觉得不可能。
　　这么会勾引男人的小贱人竟然还是个处不成?
　　“喂，小贱人，莫非你还是个处?”
　　怀揣着心中的疑问，卡米拉说。
　　“处?”
　　看到阿蕾莎懵懂无知的像个小孩子，卡米拉一时之间也分辨不出阿蕾莎究竟是在假装还是确实如此。
　　“不如让我康康……”
　　卡米拉试图把脸凑到阿蕾莎裙底。
　　“滚。”
　　女人并不容许卡米拉试图做出这种离谱的行为。
　　“哈哈，真是有意思啊小贱人。”
　　卡米拉大笑。
　　看阿蕾莎这副保护自己的模样，卡米拉也开始相信阿蕾莎确实跟她艳丽的外表不同，是个纯洁的少女。
　　“阿蕾莎啊阿蕾莎，等你体会过翻云覆雨的欢乐，你就会沉溺其中了。”
　　卡米拉搂着阿蕾莎的肩膀，凑到她耳边用诱惑的语气说。
　　就像一只引人堕落的魔鬼。
　　“那种感觉……”
　　阿蕾莎听着卡米拉在说自己经常做的事，心里生出一种好奇。
　　为什么这臭女人说的有滋有味的模样。
　　让人跃跃欲试?



第76章 第七十五章 天真与天真
　　“哈哈，不逗你玩了。”
　　“话说回来，就快要校庆舞会了喔，你有没有准备和你的小情郎在舞台上跳一支舞?”
　　卡米拉也停止了黄腔，收敛了一下自己过分的动作，说。
　　说到舞会，卡米拉也开始幻想自己和安德利恩殿下十指相扣地跳着深情的舞蹈，在一众女人羡慕嫉妒恨的眼神中翩翩起舞。
　　和安德利恩殿下，一起成为舞台最耀眼的一对。
　　“校庆，舞会?”
　　阿蕾莎疑惑的扬了扬眉毛。
　　“差不多就是你平时参加的那种舞会了。”
　　阿蕾莎回想起以前跟哥哥姐姐参加过的聚会，内心有些抵触。
　　“我不是很喜欢那种活动。”
　　一些无聊的人在进行无聊的社交活动，简直无聊死了。
　　阿蕾莎不知道两个人在那里毫无意义的手舞足蹈，胡乱地摆弄自己的四肢有什么意义。
　　纯粹就是浪费时间，浪费生命。
　　“你真是个无趣的人啊，阿蕾莎。”
　　卡米拉看了看女人一脸不在乎的模样，调侃地说。
　　“难道你就不想跟你的白马王子，在聚光灯之下，众人的目光之中优雅的跳一支舞吗?”
　　“别把我跟你这种满脑子黄色废料的人相比啊喂。”阿蕾莎嘲弄地说。
　　“什么叫黄色废料，这是浪漫。你懂不懂啊?”
　　“浪漫，能吃吗?”
　　“不要在这里给我装傻。”
　　卡米拉看着阿蕾莎没有脑子一样的回答，顿时感到又被生气到，抓住枕头就抽像阿蕾莎。
　　阿蕾莎也不甘示弱，反手就接住，把卡米拉压在身下。
　　帝国学院建校已经三十年了。
　　这座原本不被看好的学院，已经屹立不倒足足三十年了。
　　在这三十年间，无数的贵族学生和平民学生从大门走出。
　　有的学生才识渊博，而有的学生碌碌无为。
　　过几天正好是三十周年校庆。不过阿蕾莎并不关心这些事就对了。
　　她关心的，只有自己。
　　……
　　卡米拉又闹腾了好一阵子，才心满意足地离去。
　　在阿蕾莎身上得到不少乐子的卡米拉，心满意足地准备去找自己的“白马王子”。
　　因为最近安德利恩的甜言蜜语，让这个女人心情一直不错。
　　原本因为家里人的冷落也在这段时间被她抛在身后，忘的一干二净。
　　“安……”
　　真想要等待下课的安德利恩，卡米拉却意外的发现，安德利恩正在跟一名少女交谈。
　　看他的开怀大笑的样子，似乎还乐在其中。
　　那名少女也羞涩地回应着。
　　卡米拉眼神一暗。
　　“哈哈，安德利恩殿下，您太抬举我了。”
　　艾米丽这节上的是挺无聊的帝国历史通识教程。
　　原本听着那古板的老头讲课，甚至有些昏昏欲睡，眼皮子都要掉下来。
　　却突然发现，前些天那个帅气的二皇子竟然也在这个课室。
　　而且他竟然将帝国历史里的女骑士和自己对比，夸赞自己就像她一样，虽然出身平民，却心性坚毅。
　　虽然明知道安德利恩有些夸大的哄自己，但艾米丽还是忍不住开心。
　　安德利恩看着眉开眼笑的少女，心中有些触动。
　　眼前的少女真的好纯真。
　　她跟以前遇到的那些妖艳贱货截然不同。她们只会因为自己的地位，自己的财富勾搭自己。
　　但这个叫艾米丽的少女，能让安德利恩感受到一股心境的交流。
　　没有被世俗物欲侵染的，纯洁心灵。
　　虽然她只是一个平民，但安德利恩却觉得，这个少女比所有的贵族女人都要可爱。
　　满是泥泞的淤池，究竟是如何才能绽放出一朵洁白的莲花的呢?
　　安德利恩不知道。
　　只知道这朵美丽的莲花被自己遇到了，还把自己给吸引住了。
　　“哈哈，哪有。艾米丽你不用菲薄自己。”
　　虽然女孩身材娇小，没有成熟女人该有的胸怀。但安德利恩还是不禁意间就被她吸引住。
　　就在两人有说有笑的时候，一旁醋意大发的卡米拉，迈着急匆匆的步子走了上来。
　　“安德利恩，你下课了呀。”
　　手熟练的挽住了安德利恩的臂膀。
　　眼神中带着敌意，看向艾米丽。
　　突然出现的女人显然也让艾米丽感到了一点尴尬。
　　显然女孩也意识到了自己的唐突。
　　“安德利恩殿下，既然您的爱人等候多时，那我就不打扰了。”
　　说完，便转身连忙离开了。
　　看到艾米丽慌忙地走了，安德利恩本想开口挽留。
　　但是身旁的卡米拉却死死地黏住自己。
　　“安德利恩，你等很久了吧。”
　　安德利恩内心生出一抹烦躁。
　　明明自己在跟艾米丽聊得很开心，这啥比女人突然上来搅局，把女孩给吓跑了。
　　心里生气的安德利恩一把将黏住自己的卡米拉推开。
　　“离我远点。”
　　这是安德利恩第一次露出冷漠的表情。
　　被推开的卡米拉一脸不可置信。
　　“安，安德利恩……”
　　卡米拉想要询问安德利恩为什么要推开自己，但眼神对上男人那愤怒的目光，瞬间就不敢说话了。
　　说到底，卡米拉只是个低贱的私生女，哪有资格训斥二皇子殿下。
　　但是卡米拉不理解，为什么安德利恩突然对自己生气了。
　　“你到底在干什么，卡米拉，你太失礼了。”
　　“我不喜欢像你这样粗莽的女人。”
　　安德利恩训斥着。
　　眼前的女人真是不识好歹。
　　原本看她可怜，给她一段时间的温柔体验。现在却敢来阻挠自己。
　　真是忘记了自己的身份地位。
　　区区一个小贵族的私生女。
　　“我，我……”
　　卡米拉见到安德利恩真的生气了，顿时了慌了神，手足无措的愣在原地。
　　为，为什么安德利恩突然生气了。
　　之前自己也像这样等他下课，在众人面前挽着他的臂膀，他也总是眉开眼笑地跟自己甜言蜜语。
　　这次为什么安德利恩突然就推开了自己。
　　而且样子还那么可怕。
　　就像……恨不得杀了自己一样。
　　安德利恩殿下明明是那么温柔的人。
　　难道，难道是因为那个女孩?
　　卡米拉的脑海又浮现出刚才两人有说有笑，眉目传情的样子。
　　心里油然而生对女孩的强烈恨意。



第77章 第七十六章 勾当
　　日子又平静了一会。
　　清晨，阿蕾莎正翻箱倒柜地整理着裙子。
　　“这件太朴素了，当时我为什么要买这件来着?”
　　说完，阿蕾莎将其中一件裙子扔到床边。
　　“这件怎么扯出了一条裂痕?”
　　“这件也不行……”
　　扑通一声，又一条裙子被扔到床边。
　　在这个对自己外表无比精致的女人精挑细选下，终于选出了一条短裙。
　　坐在床边的阿蕾莎目光狐疑地看着自己逐渐变少的裙子。
　　上次外出带了几条小裙裙结果全部都丢了，没有拿回来，导致自己本来就不富裕的衣柜雪上加霜。
　　而且不久前买的化妆品，更是把自己榨的一点都不剩了。
　　小钱包瘪瘪的，怎么摸都摸不出金币。
　　怎么办，怎么办……
　　阿蕾莎开始思考着自己的计划。
　　最近入不敷出让这个女人不得不为了填补自己的钱包考虑，家里本来就被克扣的所剩无几的生活费，根本不够买心仪的衣服。
　　这条捡骨头吃的鬣狗要重拾本行了。
　　……
　　“喂，要是你能够给我偷来卡丽妲的一些贴生衣物，裙子啊，鞋子之类的，我就给你100金币，怎样?”
　　托凯恩的福，阿蕾莎认识了不少人傻钱多的纨绔小子。
　　眼前这个一头波浪卷发的贵族青年正是其中一个。
　　名叫特里其·詹姆士，是来自离帝都很远的一个封地侯爵的儿子。
　　虽然同是侯爵之子，但这个远离帝都的远方贵族，含金量显然没有凯恩的亲生父亲布克侯爵高。
　　这个打扮时髦的贵族青年，就是他所说的“卡丽妲”的狂热崇拜者，追求者。
　　卡丽妲·罗素是帝都贵族圈里名声鼎盛的贵族青年女神。
　　卡丽妲的父亲是帝国为数不多的公爵之一，作为帝国重臣，他所掌握的权势巨大。罗素家族更是富可敌国的贵族家族。
　　闻名大陆的夕雾商会中，罗素家族正是创建它的其中一个重要成员家族。
　　不管是财富还是权利，罗素家族都是令人望而生畏的存在，连阿蕾莎的父亲莱恩侯爵和凯恩的父亲布克公爵，在面对罗素家族都要好好掂量掂量自己。
　　作为高贵的女神，卡丽妲自然不会缺少追求者。
　　虽然竞争者数之不清，但很少人会想特里其一样，狂热到某种变态的程度。
　　听到这话，阿蕾莎瞬间眼前一亮。
　　100金币，这能够让自己花上好长一段时间了。
　　其实对于卡丽妲，阿蕾莎并不陌生。
　　至少自己对她不陌生。
　　在假期的很多次聚会里，阿蕾莎都曾在众人的边缘之中远远地看过她一眼。
　　她总是被众人围绕着，成为诸多目光的焦点。
　　不管是哪个女人，仿佛都会在她的光环之下黯然失色。
　　她太优雅，太高贵了。
　　举手投足之间的贵气，仿佛是与生俱来的，让人远远瞧着就能感觉到一股差异感——来自地位的差异感。
　　毫无疑问的，卡丽妲·罗素是当之无愧，众星捧月的女神。
　　就连自己的姐姐都只能在她的身边好声好气地倒茶。
　　这样的地位，对于阿蕾莎来说，绝对不可能与之为敌。
　　“到底敢不敢啊，要就答应，不要滚蛋。”
　　特里其看着眼前这个格外明媚的女人，说。
　　女人刻意将自己装扮的很妖艳，属于那种妖艳贱货的类型，跟卡丽妲这种气质高贵冷艳的女神完全不能相比。
　　因为一比，她就要沦落为只能仰望天上星辰的泥沙。
　　但是特里其突然感到到一种怪怪的感觉。
　　不知道为什么，在面对这个女人，身体似乎有种奇怪的冲动。
　　“嘿嘿，我答应了。”
　　阿蕾莎狡猾地笑着。
　　虽然对于女人来说，得罪一个不仅地位权势高贵，而且有一群跟马蜂一样的追求者的女人，这是纯粹的找死行为。
　　但是也不一定要得罪她。
　　毕竟特里其的要求只是让自己偷一些卡丽妲的贴身衣物。
　　二者并不是互为充分必要的。
　　“先给你50金币，到时候偷到了再来找我要。给别给我跑路了我警告你。”
　　特里其从口袋里摸出一个束口袋子，扔给了阿蕾莎。
　　“那当然，那当然。”
　　看着眼前女人作出一种谄媚的神态，特里其下意识地就想到了卡丽妲。
　　啊，她是多么的端庄高贵。
　　就像一个真正的女神，跟这些贱皮子相比，简直一个天，一个地。
　　想着想着，特里其又想到了一个男人。
　　一个终日围绕在卡丽妲身旁的男人。
　　顿时特里其咬牙切齿。
　　这个男人是卡丽妲的贴身护卫，伴读。
　　他总是二十四小时无死角，十分称职的围绕在卡丽妲的周围，像个卫星一样绕着她转。
　　而且每次有追求者靠近卡丽妲的时候，都会被这个男人无情地赶走。
　　就像驱逐蚊虫一样，不会让他们接近卡丽妲分毫。
　　这本来是一件好事，因为特里其不用担心有其它狗男人能够接近卡丽妲。
　　但问题就是，自己也是这群“蚊虫”的其中一个。
　　每当自己想要靠近卡丽妲，跟卡丽妲献好的时候，这条女神身旁忠诚的狗就会发疯似的咬自己。
　　也正是因为这样，搞得自己每次都无法向卡丽妲表达自己浓烈，深沉的爱意。
　　这可让特里其恼羞成怒了。
　　而且不知为何，卡丽妲总是容忍那条狗接近她。
　　虽然是个伴读护卫，但特里其觉得女神似乎对这个狗比过分宽容了。
　　竟然能容忍他吃饭的时候跟自己同坐一张长桌。
　　不过虽然是伴读护卫，但毕竟是条雄性猎烈犬。
　　即使卡丽妲再怎样对他宽容，也不可能过分地让他接近自己。
　　这时候眼前这个贱皮子女人的作用就体现出来了。
　　卡丽妲住在女神宿舍，这贱皮子同样住在女神宿舍，自然就比自己有更多的机会。
　　“要是这件事办好了让我满意的话，我大大有赏。”
　　纨绔少年特里其一副财大气粗的样子。
　　阿蕾莎看着这个波浪卷发的贵族青年傻呼呼的样子，顿时兴奋起来。
　　“好的。”
　　这狼狈为奸的勾当，又再一次发生在女人身上。



第78章 第七十七章 高贵
　　训练场里。
　　一个身着长裙的女子正气喘吁吁地扶着膝盖，揣着一根法杖。
　　周围的训练用石人被法术砸的一团糟。
　　看起来这里经受过高强度的魔法轰击，变得破败不堪。
　　至少现在已经不能用了。
　　不过今天晚上就会有专门的人来更新场地了。
　　长裙绣着许多花装饰。
　　卡丽妲穿着的是遮到脚踝上方一点的淡蓝色瘦喇叭状长裙，因为这个世界没有束腰的习惯，所以看起来并不臃肿。
　　反而有一种保守的美感。
　　当然，最显眼的还是胸前高高鼓起的一朵鸢尾花。
　　这是罗素家族的象征。
　　纤细的手臂则戴着长长的青色袖套，袖套在手腕处是一圈蕾丝环状。柔若无骨的手戴着白色的手套。
　　长长的淡金色头发盘成一团。
　　这是标准的大方的贵族待嫁女孩的雍容打扮。
　　但只可远观不可亵玩的距离感让卡丽妲产生了令人望而却步的高贵气质。
　　事实也是如此，这个女人的脸上总是一副自傲的表情。
　　“卡丽妲，要不你先休息一下吧。”
　　看着卡丽妲由于过度训练法术，造成的劳累，一旁矗立了许久的英俊少年上前劝慰。
　　只是少年的表情看起来有些木纳。
　　卡丽妲并没有回答少年的话，甚至敷衍的对视都没有，直接转身找到个椅子坐下。
　　因为长时间的法术练习，女人光洁的额头早已冒出了许多细密的汗珠。
　　眼尖的少年手疾眼快的就看到了这一幕。
　　于是走上前，单膝跪地，双手奉上一张洁净整齐的丝巾。
　　卡丽妲没有做出任何类似答谢的话语或者表情，只是单手拿起丝巾，开始擦拭自己的额头。
　　少年就像一个仆人。
　　在高贵的女人面前完全就是一个卑躬屈膝的仆人。
　　“拿着。”
　　卡丽妲随手将法杖扔到少年脸上。
　　法杖冰冷的仗柄狠狠砸在少年的鼻梁上，发出清脆的响声。
　　这听起来一定很痛。
　　但少年并没有抱怨，也没有任何不满，只是木纳地接住卡丽妲扔过来的法杖。
　　女人的高贵不容置疑。
　　“您一定饿了吧，我已经让专门的厨师做好了你爱吃的饭菜。”单膝跪地的少年将法杖横在膝盖上，说。
　　女人并没有理会，只是右手食指拇指捏住了左手食指的指套，开始将整只手套往上摘。
　　卡丽妲屈伸了一下左手。
　　修长的手指尽头染着金色的指甲油，正如她的高贵。
　　“给我扔了。”
　　说着，便将褪下的手套再次扔到少年的脸上。
　　被手套蒙蔽视野的少年缓缓拿下脸上背部绣着一朵小鸢尾花的白色手套。
　　再次看向女人，她已经踩着优雅端庄的步子缓缓离去。
　　这个女人，就连走路都是那样的高贵无暇。
　　任何人都不能跟她相提并论，在她的高贵之下只会相形见绌，被衬托的一文不值。
　　而自己的宿命……
　　少年起身，拍了拍沾着泥土的膝盖。
　　就是维护女人的高贵。
　　女人很高贵，同时也很耀眼。
　　几乎在帝国学院的所有贵族都认识这个女人。
　　在许多贵族青年的心中，卡丽妲就是当之无愧的女神。
　　因此不管走到哪里，都会吸引许多目光。
　　少年能感觉到这些目光就是世间肮脏的淤泥，把它们投到卡丽妲身上就是一种亵渎。
　　高贵，不容侮辱。
　　贴近的贵族青年在看到卡丽妲后，心中就燃起了欲望的怒火。
　　少年敏锐的察觉到了这令人恶心的目光。
　　“……”
　　走过贵族青年后并没有任何言语，仅仅只是望了他一眼。
　　贵族青年就感到了如洪水般滔天的杀意，顿时吓得一哆嗦。
　　有了少年帮忙赶走这些烦人的蚊虫，卡丽妲可以享受清净的空间。
　　不会再有泥尘沾到这朵高岭之花上。
　　“做得不错。”
　　“我最讨厌那些看不清自己身份低位的人了，菲斯克。”卡丽妲第一次停下来，等待身后的少年。
　　菲斯克怔了怔，紧接着回答。
　　“感谢您的夸赞。”
　　“这些该死的下等人根本不配直视您。”少年补充着。
　　卡丽妲点了点头，才继续走。
　　少年贴身的衣衫内口袋，还装着女人刚才摘下来的那双脏手套。
　　尽管只是女人丢弃的物品，但那也不能跟下等人的垃圾相提并论。
　　更何况还是触碰过她无暇身躯的手套，绝不可以让它被玷污。
　　也没有人，可以试图玷污它。
　　就连手中的法杖，少年也是竖着夹在臂弯里，像保护孩子一样保护它。
　　学院这种人多眼杂的地方，让菲斯克觉得这根本就不是和卡丽妲相匹配的场所。
　　来到餐厅，卡丽妲径直地走上了二楼。
　　这里是专门为贵族开设的特别区域，在这里可以独自一人享受僻静的空间，不被别人打扰。
　　更不会有吵闹声。
　　“擦干净。”
　　卡丽妲并未坐下，只是将双臂环抱胸前，冷声说。
　　“是。”
　　菲斯克就像一个忠诚的仆人，开始一丝不苟地为卡丽妲擦拭着她即将落座的椅子。
　　丝巾用完了，菲斯克便将自己的衣袖代替。
　　虽然这里的餐具桌椅都是经过特别地清理的，但菲斯克依旧一丝不苟地做着这项工作。
　　因为他知道，这也是他的……
　　宿命之一。
　　“卡丽妲，您坐吧。”
　　菲斯克像个男仆人，为卡丽妲拉开了椅子，双手示意。
　　卡丽妲没有回答——或许两人早已经习惯了这样的相处方式。
　　因为男仆是没有资格要求主人回答他的话语的。
　　理应如此。
　　“卡丽妲，我这就叫厨师上菜。”
　　菲斯克礼貌地后腿，跟卡丽妲保持一定的距离。
　　等到厨师将精致的佳肴摆在桌上的时候，卡丽妲才停止摆弄无聊的手指。
　　“卡丽妲，您快吃吧。”
　　菲斯克站在卡丽妲身后，说。
　　菲斯克看起来年龄并不是很大，至少比卡丽妲还要小。未成熟的脸上还带有些许婴儿肥，看起来有点青涩。
　　“怎么。”这时候高冷清贵的悦耳女声传来。
　　卡丽妲单手在长餐桌上撑着脑袋，转过半个头。
　　“我亲爱的弟弟，你不坐下跟我一起吃吗?”



第79章 第七十八章 根与树叶
　　菲斯克，准确的说是菲斯克·罗素，怔了怔。
　　这是一段罗素家族的历史。
　　一段被尘封不为人知的历史。
　　在很久以前，罗素家族的开创者，第一代帝国大公在年轻的时候其实是一个决斗场的斗士。在决斗场中最令人瞩目的两个角斗士之一。
　　而另一个，是一个女人。
　　两人都是决斗场未尝一败的角色。作为决斗场呼声最高的两人，他们之间的战斗也一直为众人所期待着。
　　在男人最后一场决斗中，他的对手正是女人。
　　无数观众为了看两人的战斗，一掷千金。
　　决斗场的观众席被塞的满满的。
　　决斗场的所有战斗中，有狮虎这些猛兽，有拿着冷兵器的人，没有一场战斗是不会出现伤残的。
　　甚至死亡的概率，比出现伤残的概率更高。
　　这两个人可是徒手撕开了不少狮子猛虎的头颅，两人的战斗应该无比精彩血腥吧。
　　后来两人的战斗，是决斗场历史上唯一一场没有胜负，没有死者的决斗。
　　因为男人和女人，打成了平手。
　　这让男人心里，也生出了很多遗憾。
　　后来男人被还未是皇帝的帝国第一代皇帝买下。
　　成为了一名护卫。
　　这个决斗场出生的男人跟随初代开国皇帝开疆拓土，征战四方。
　　功勋显著的男人被封为了公爵。
　　男人有了地位后，并没有娶皇帝介绍给他的女人，而是回到了当初的决斗场，娶下了那一个当初跟他打成平手的女人。
　　作为能够治愈双方童年伤痕的爱人，两人很快就诞下了两个儿子。
　　因为两人浓厚的爱情，不忍心再伤害对方，伤害自己的爱人，所以公爵再也没有对夫人立下战书。
　　只是那遗憾，在心中逐渐发散扩大，成为了挥之不去的阴影。
　　直到后来，公爵花白了头发，到了暮年之际，生命垂危。
　　临走之前公爵并不想遵循其它贵族的礼节，将罗素家族交给大儿子。
　　因为早年的经历，公爵更加欣赏有血性，能力强的儿子。
　　因此，公爵和他的夫人决定让儿子进行一场生死决斗。
　　死的人，万劫不复，为了荣耀，他甚至不能选择舍弃自己的身份，跟平民一样苟活，逃避这场战斗。
　　生的人，财富荣誉加身，将继承公爵打下的巨大财富。
　　于是，在最爱自己的父母的见证下，两个原本关系亲近的兄弟开始了残忍的自相残杀。
　　这场战斗就像当初公爵和夫人两人的决斗一样，赤手空拳，没有武器。
　　唯一不同的就是，两个儿子身上还穿戴着华贵的衣物。
　　将脆弱的血肉撕开，并不需要锋利的刀刃枪尖——其实赤手也能完成这样的事。
　　父母看着自相残杀的两个儿子，眼神并没有当初的溺爱，有的只是无情的冷漠。
　　直到一个大儿子用嘴将小儿子脖颈撕裂，鲜血喷涌而出，这场战斗才结束。
　　嘴里啖着弟弟温热鲜血的哥哥全身颤抖着。
　　心里既内疚又胆颤。
　　但是没有后悔。
　　因为哥哥知道，他没有选择。
　　一但自己选择了退缩和逃避，躺在地上的将会是自己。
　　“做得好，我的儿子。”
　　公爵和夫人脸上露出了欣慰的笑容。
　　夫人和公爵甚至越来越开心，直至开怀大笑。
　　笑声出现了颤抖的声音。
　　听到父母的夸赞，哥哥第一次没有露出得意的表情。
　　之前哥哥每次被公爵夸奖，弟弟每次被责骂，哥哥都得意洋洋。
　　这次，哥哥动作扭曲地跪在地上。
　　还在流动的鲜血染红了膝盖白色的珍贵衣料。
　　“我……赢了”
　　喉咙颤抖地干哭着。
　　脚下不远处，就是没有了声息的弟弟。
　　时过境迁。
　　现在的贵族学会了优雅，褪去了最初的鲁莽，野性。
　　学会用繁琐的礼仪来包装自己丑恶的习性。
　　但罗素家族的传统却保留了下来。虽然不如当初那般非死不可，但也绝不会轻松到不见血的地步。
　　作为当代罗素公爵的子女，卡丽妲和菲斯克也经历了这种抉择。
　　而菲斯克，就是那场战斗中的失败者。
　　从此之后，菲斯克不再拥有当卡丽妲亲弟弟的资格。
　　他存在的作用，注定是为了维护卡丽妲的高贵。
　　菲斯克，不再是罗素公爵的儿子。
　　罗素公爵也不再需要他。
　　公爵需要的，只有天赋超群，能力强悍的卡丽妲，像菲斯克这样一无是处的废.物，再也不配做他的儿子。
　　他成为了“阴影”。
　　让卡丽妲的光辉显得更加闪耀的“阴影”。
　　稚嫩少年不需要再为自己而活，他存在的所有价值，就是成为大树的“根”，更沐浴在阳光之下愈加茂盛的枝叶，汲取不属于自己的营养。
　　“我，我不配。”
　　菲斯克摇了摇头，后腿了一步。
　　“算你还有自知之明，小垃圾。”
　　卡丽妲收起笑容，重新露出高贵的冷淡表情，随即正过身，不再打趣弟弟，不应该说是这个失败者。
　　“给我盛一杯红酒。”
　　菲斯克应了一声，紧接着抓住长餐桌上的酒壶。
　　脸上还带着稚嫩的少年，战战兢兢地为卡丽妲倒红酒，生怕贱气一滴酒弄脏卡丽妲的衣角。
　　姐姐这么完美无暇的人，自己不能让任何污秽沾染到她身上。
　　少年脑子提醒着自己。
　　“最近有一个叫特里其的小贵族。”
　　卡丽妲优雅地抿了抿酒杯，喝下小许红酒，擦了擦嘴。
　　“让我很烦心。”
　　“我能容许我的身边出现一些蚊虫，但不能容许他们鸣叫困扰我，甚至……”
　　“叮咬我的皮肤。”
　　听到这话，菲斯克的眼神一怔，双眼瞪得像个铜铃。
　　叮咬……卡丽妲……皮肤的……蚊虫
　　不可能，像姐姐这样完美无暇的人，怎么能被一些下等的蚊虫亵渎?
　　不允许，我不允许……
　　菲斯克逐渐感到烦躁和愤怒。
　　看见弟弟这副样子，卡丽妲微微扬起头，目光从眼角瞥了一眼。
　　这样，才对。
　　“你应该知道怎么做吧?”
　　蚊虫胆敢困扰卡丽妲，那就理应拍死。菲斯克的五官逐渐扭曲。
　　因为愤怒脸上的肌肉不停抽搐着。
　　“卡丽妲，我知道了。”
　　我一定会将它——碎尸万段的。



第80章 第七十九章 坏心思
　　低垂的黄发刘海遮住了卡丽妲的眼睛。
　　透过发丝缝隙，冰冷的冰蓝色眼眸看着丑态尽显的弟弟。
　　像他这样的废物，只需要学会如何做一条狗就够了。
　　罗素家族的荣耀，将会由自己继承发扬。
　　家族需要的是像自己一样高傲有能力的人才，而不是一个只配活在自己阴影之下的一无是处之人。
　　“好了，收起你那难看的表情，你这副丑陋的姿态像是一个贵族男孩该有的样子吗?”
　　卡丽妲嘲弄地说着。
　　“是，姐……卡丽妲。”
　　菲斯克很快就平复了自己的情绪。
　　既然姐姐不喜欢，那姐姐一定是觉得自己刚才的失态太失礼了。
　　“我以后，不会在做你讨厌的这个表情了。”
　　菲斯克抱歉地鞠了一躬，低声细语地说着。
　　“记住就行。”
　　随即，卡丽妲不再理会菲斯克，开始用刀叉切着烤好的鹿肉。
　　姐弟俩的行为姿态，看起来就像一个小仆人，看着主人进食，准备随时服侍的样子。
　　……
　　“喂，你在这里鬼鬼祟祟的干什么呢。”
　　坐在餐厅角落里的阿蕾莎，正出神地注意着什么东西，却没注意到身旁突然被人靠近。
　　“啊！！”
　　感受到被突然袭击，阿蕾莎被吓了一跳，然后本能地跳了起来。
　　将餐桌上的菜盘子都打翻在地。
　　看着眼前的女人十分疯狂地应激反应，阿林不禁皱了皱眉头。
　　这种感觉并不是自己有多吓人，而是像一只猎物毫无知觉地被伏击造成的反应。
　　刚进来的时候，女人坐在离平民区不远处的餐桌上，让阿林一眼就能看见她。
　　而且女人东张西望地，似乎在找什么东西。
　　总之动作就十分可疑。
　　“阿林，你怎么在这里。”
　　被吓了一跳之后虚惊一场的阿蕾莎，瞪大眼睛看着眼前的少年。
　　“……”
　　阿林也不知道该怎样回答她的问题。
　　总而言之，就是看到了女人，竟然情不自禁地想要过来打一声招呼。
　　看见阿林沉默不语，阿蕾莎也不知道怎样打破这个尴尬的局面。
　　“不介意我坐在这里吧?”阿林问。
　　其实少年只是在询问，但冷漠的脸加上冰冷的气质让阿蕾莎情不自禁地认为这是一个命令的语气。
　　女人立马站起身子，走到少年身后，为他拉开了椅子。
　　“阿林你快坐下。”
　　阿蕾莎谄媚地笑着。
　　阿林本来只是用一种平和的语气跟阿蕾莎交流，但阿蕾莎似乎直接舔着脸就拉低了自己的身位。
　　“阿林，你要吃什么?”
　　女人笑着，低声下气地态度就像一个女仆人。
　　跟身上穿着的华贵衣装服饰完全不同。
　　“不用了，我不饿。”
　　“……”
　　阿林沉默了一会儿。
　　内心却想着。
　　原本就不应该过来打招呼的。自己跟这女人又不是什么朋友，什么熟人。
　　而且归根到底，还是仇人。
　　原本冲动的上前，导致现在阿林也不知道跟眼前的女人说什么。
　　“你……坐回去吧。”
　　“好。”
　　阿蕾莎听话地做了回去。
　　“你刚才，在找什么?”
　　阿林问。
　　“哪有啊，阿林你看错了吧。”阿蕾莎笑着说。
　　但这副笑容，落在少年眼前仿佛变成了一副笑嘻嘻的样子。
　　虽然她在掩藏，但表情扮演得很拙劣，让人一眼就能看见她藏着什么鬼点子。
　　明明眼前的女人在费尽心思地讨好自己，甚至笑容都跟一个合格的狗腿子一模一样。
　　但是心里恶劣的鬼点子却不想告诉自己。
　　就像当初那时候，自己想要询问她身体原因，也是支支吾吾地藏着掖着。
　　这样看起来，像个喜欢撒谎的不乖小鬼啊。
　　阿林若有所思地打量着眼前的女人。
　　这个性格丑陋的女人，藏在内心不愿意分享的，应该是一些无比恶劣的想法吧。
　　就像是当初……
　　想到这里，阿林不仅面色一冷。
　　虽然这件事情已经过去了，但仍然像是个疙瘩一个长在心里。
　　令人不舒服。
　　看着阿林逐渐变得阴沉的脸色，阿蕾莎心中一紧。
　　下意识地认为自己不愿意回答，敷衍，让少年感到生气。
　　“阿林，我其实……”
　　阿蕾莎想要现场编出一个蹩脚的借口，却发现口中无料的自己，言语的组织上是那么的软弱。
　　因为没脑子，编不出任何东西的阿蕾莎开始胡言乱语起来。
　　“啊，不是……这”
　　阿林看着几乎要手舞足蹈的女人，心里止不住地想要啸。
　　因为女人的动作言语，实在是太滑稽了。
　　“喂，编不出就别编了。”
　　阿林忍不住说。
　　“嗯?”
　　阿蕾莎停下肢体语言，瞪大双眼看着揭穿自己的阿林。
　　“你最好不要像之前一样……”
　　“有什么害人的坏心思。”
　　“特别是那种仗势欺人的行为。”
　　阿林语气沉重地对着眼前的女人说。
　　虽然不知为何，对眼前的臭女人心中的芥蒂不知怎的就放下了不少。
　　但阿林始终还是讨厌着作为贵族的阿蕾莎。
　　如果眼前女人不做出那种令人讨厌的行为，阿林觉得这副面孔还是意外的有点顺眼。
　　阿蕾莎眨了下眼。
　　内心在思考着。
　　这应该不像阿林说的那种坏点子吧?
　　仗势欺人……
　　自己只不过是想要偷一些卡丽妲的衣服而已，就算严重点偷了卡丽妲的内裤和胸*，也不算害人吧。
　　想到这里，阿蕾莎的眉毛又杨了起来。
　　“不会的，阿林，我怎么会做这种事呢。”
　　“毕竟是你所讨厌的事情，我怎么会做呢?”
　　阿蕾莎右手捏着左手食指，看起来有些扭扭捏捏。
　　少年看见女人这副小女人的样子，想。
　　这副突然眉开眼笑的模样，应该是想到准备实施的计划符合标准，然后喜悦起来吧。
　　“记住就行。”
　　阿林点了点头。
　　不过不知道为何，总感觉女人又会惹出来一个麻烦。
　　就像上次安德利恩，别以为自己不知道。
　　这个该死的二皇子，总是用一副恨不得杀了自己的仇人眼神看着自己。
　　就好像自己跟他有着什么深仇大恨一样。
　　后来仔细想了想，好像是因为这个女人的原因。
　　每次遇到她，准没有什么好事。



第81章 第八十章 小偷
　　安静的公寓楼。
　　现在这个时间，大半的学生都已经去上课了，所以楼道空空如也，安静得能听到窗外麻雀的鸣叫。
　　宿舍楼的第三层，原本就很少人居住，现在更是一个人都没有。
　　阿蕾莎走在空荡荡的走廊上，左顾右盼的。就像一只想要偷鸡的狐狸。
　　直到来到一个房间前。
　　这是卡丽妲的房间。
　　阿蕾莎观察了好几天，发现卡丽妲每天的傍晚总会外出。而且卡丽妲的房间在三楼，原本就没什么人，加上在这个钟点，更加人迹罕至了。
　　看着门前精致的鸢尾花——这个罗素家族的标志，阿蕾莎能感受到这里有稀薄的魔力波动。
　　“这里好像有一个魔法阵。”
　　女人摸出藏在裙子里的书。
　　《基础魔法阵原理》。
　　这本书记录着一些通俗大众的简易法阵的构建原理和方法以及作用。
　　阿蕾莎轻轻地翻阅着魔法书，嘴里无聊的咬着垂落下来的一缕发丝。
　　“二阶禁闭法阵，阻挡空间外的一切物质进入空间内……”女人默念着书上的内容，同时不时的伸长脑袋，像只狐狸一样左顾右盼。
　　显然这次女人有备而来。
　　自从上次知道卡丽妲房间居然还布置了一个隔绝法阵之后，阿蕾莎就用了不少时间来学习有关这方面的知识。
　　不过所幸的是女人的魔法天赋并不平庸，在出众的领悟能力之下，阿蕾莎很快就入门了魔法阵的基本原理，并且能够理解几个简单的法阵。
　　比如聚魔阵，封魔阵……
　　虽然这些法阵只是简单入门的东西，但想要独自参悟还是需要优秀的天赋。
　　不过女人似乎并不热衷于将自己的天赋投身在一些远大的事业上，总是用来做一些目光短浅的卑鄙事情，这大概也是眼光局限的原因。
　　坏女人也只会做一些坏事了。
　　阿蕾莎轻轻念叨着咒语，很快手指尖上就跳动着微蓝色的魔力波动。
　　缓慢地将手指伸到门上，触摸着门前的那一枝清晰的鸢尾花，阿蕾莎引导着聚集的魔力流向指定的位置。
　　原本隐匿的禁闭法阵在阿蕾莎魔力的引导解锁之下缓缓变得清晰起来。
　　然后清晰成型的禁闭法阵一点一点的溃散，变成一颗颗漂亮的魔力粒子，消散在空气中，化为乌有。
　　“成功了。”
　　阿蕾莎有些偷喜的笑了笑，紧接着试图推开已经解开禁制的门。
　　其实对于很多贵族女孩来说，她们都不会在自己的房门里设下微型法阵，这样成本太高了。
　　大多数学生都只是锁了门了事。
　　不过也许对于卡丽妲来说，这只是很普通的事情。
　　进入卡丽妲的房间，阿蕾莎才能真正的奢华。
　　映入眼帘的是一片比平常宿舍大了一倍不止的空间，镶金带钻的化妆台，长得可以藏很多人的衣柜，以及台上几乎装不下，琳琅满目的化妆品。
　　最惹人耳目的是，一张宽广的纯白的天鹅绒大床。
　　房间无论是装饰还是家具的齐全程度，都是阿蕾莎见过的最华贵的房间。
　　贵族女孩们都很在意自己的穿着打扮，也同样在意自己闺房的布置装饰打扮，尽管很少有人能进入她们的闺房，但贵族的显摆心理驱使着她们这样做。
　　阿蕾莎不禁觉得有些口干舌燥，咽了口口水。
　　随即又摇了摇头。显然女人很羡慕眼前的一切。
　　开始悄**地打开了卡丽妲的衣柜。对于普通的贵族女孩来说，有着十几件款式各不相同的高质量裙子，已经算不错了。
　　但卡丽妲的衣柜里，仿佛装着永远也穿不完的，各不相同，各具特色的珍贵裙子。
　　好，
　　好羡慕。
　　渴求的表情就像一个羡慕玩伴手里拿着棒棒糖的小孩。
　　阿蕾莎眼睛闪着亮光。幻想着自己有一天也能躺在裙子堆积而成的床上翻滚。
　　这时候阿蕾莎才发觉到卡丽妲究竟是多么尊贵的一个贵族女孩。这么多得裙子和化妆品就算是自己的姐姐露丝也不曾拥有。甚至可以说是相差甚远。
　　阿蕾莎并不敢过多的糟蹋这些衣裙，只是蹑手蹑脚的轻轻翻开下一个衣柜门。
　　直到终于找到卡丽妲存放贴身衣物的那一个隔间。
　　“一，二，三，四……”
　　阿蕾莎数了一数，发现有不少。
　　“少一个应该不会被发现吧。”
　　阿蕾莎随便偷了一个涩涩的内衣。
　　跟自己穿的不同，卡丽妲的衣服即便是内衣依旧显得十分高档大气。
　　边缘部位的蕾丝勾勒出一枝花的枝干模样，这些形状汇聚在中间位置，中间是一朵明亮的鸢尾花。
　　而且布料十分柔软，只要轻轻一捏就能感觉到和普通布料的天壤之别。
　　也许是因为罗素家族经商贸易，积累下了浓厚的家底，所以对于他们来说即便是日常生活的用品也要用最高端的材料制作。
　　又或许这是一种他们用来彰显自己高贵的身份地位的手段，不管在何处都要高人一等。
　　这就是大家族的底气。
　　阿蕾莎在拿到手之后，连忙藏在自己的长裙里，紧接着将被自己弄的有些凌乱的衣物摆放收拾整齐，再轻轻的关上衣柜门。
　　重新来到房门前，女人轻轻的关上门，假装自己没有来过。
　　“布置二阶禁闭法阵……”
　　按照书上的原理，阿蕾莎开始聚拢周围的魔力，转换并引导魔力的流动。
　　在阿蕾莎多次的尝试之下，终于成功重新布置出一个新的禁闭法阵。
　　这种简单的禁闭法阵并不是重复性使用的，每当有人要进去的时候只能消除法阵。
　　所以这种法阵并不存在独属于释放者的特性。
　　有些法阵是可以循环使用的，并且有类似于“密码”，或者一些“标记”类的法阵，比如传送法阵。往往越是高阶的法阵，所蕴含的独特性就越是复杂。
　　想要替换一个高阶法阵几乎是不可能的事。只能强行摧毁。
　　在做完这一切之后，阿蕾莎偷偷摸摸的离开了卡丽妲的房间。
　　剩下的事情，就是找特里其，也不知道那个家伙到了没有。




第82章 第八十一章 变态
　　“看来你这家伙这种肮脏事没少做啊，怎么这么熟练啊”
　　波浪卷发的贵族青年拿着阿蕾莎递过来的内衣，放到鼻子边嗅了嗅，还用脸蹭了蹭，露出着迷的笑容。
　　特里其的表情现在看起来就像是一个猥琐的变态。
　　“喂，我的金币呢？”
　　阿蕾莎倒是还不在意特里其看起来有多变态，她只在乎自己的报酬。
　　“啊这……”
　　特里其将东西收了起来，看着眼前一脸问号的女人，突然生出一阵调戏的心思。
　　“啊，我好想忘记带了。”特里其一脸坏笑着。
　　阿蕾莎原本期望的脸突然开始扭曲起来。
　　“你玩我？”女人逐渐贴近特里其的身前。
　　因为阿蕾莎在女性中出众的身高，所以看起来跟身为男性的特里其相比也毫不逊色，甚至略高一筹。
　　特里其看着逐渐贴近自己身前的女人。
　　原本朦胧的色彩也逐渐清晰，那唾手可得的高耸峰峦仿佛一只手握不下。
　　明明身材已经如此出众，但女人似乎并不会用穿着稍微遮掩自己的春色，反而锦上添花的用擦边的穿着衬托她的明亮。
　　真是一副故意诱惑别人的作风。
　　特里其咽了口口水，不得不承认，这个女人确实有几分姿色。
　　但是区区一个女人生气的模样，在特里其眼里不过是娇俏似的怒骂，反而让他更加起兴趣。
　　“喂，我在问你话呢？”阿蕾莎看见特里其的眼神不知道漂到了什么地方，怒火更盛。
　　看见气的胸脯都一抖一抖的阿蕾莎，特里其乐子更大了。
　　“我怎么可能会随身携带那么多金币啊，我又不是要去逛妓.院。”特里其语气轻佻地说。
　　阿蕾莎听到眼前的贵族青年似乎想要耍自己的模样，顿时就生气了。
　　怒火腾升的女人就像是一只龇牙咧嘴的小狼，发出低沉的吼叫声。
　　特里其看着眼前的女人，不知为何突然感觉到一阵心慌。
　　“喂，开下玩笑而已，你不会生气了吧，区区一点金币我怎么可能会赖你的帐呢？”
　　特里其讪讪地说着，紧接着从口袋里摸出一个精致华丽的小钱包，丢给了阿蕾莎。
　　“咳咳，给你就是了，怕你等下哭了找妈妈。”
　　阿蕾莎接过特里其扔过来的钱包，打开数了一下金灿灿的金币，眼睛发出十字形状的闪光。
　　顿时刚才的不快不翼而飞，女人瞬间改成一张和蔼的笑容。
　　“哦，那没事了。”
　　特里其看着女人庸俗的姿态，心中略微嘲讽。
　　果然啊，虽然有一副俗欲的脸和身材，但气质这方面没有人可以和高贵的卡丽妲相比。
　　像卡丽妲那样高冷的女神，这种庸俗的只有外表的俗女人怎么能相比呢？
　　“终于有机会好好恶心一下菲斯克那条狗了。”
　　阿蕾莎将小钱包藏在自己衣裙里，听到特里其得意洋洋的声音，有些好奇。
　　“哦？为什么？”
　　波浪卷发青年看着女人好奇的模样，回答。
　　“妈的，每次我去找卡丽妲，都被这条狗拦着，明明卡丽妲又不是她的什么人。”
　　特里其想起菲斯克每次像个忠诚的护卫一样将自己和女神隔绝开，有些恼怒。
　　不过想起了藏在衣服里的内心，特里其转怒为喜。
　　菲斯克这么忠诚，也不知道当着他的面玷污卡丽妲的内衣，那条狗的表情该有多难受。
　　想到这里，特里其嘿嘿地笑了起来。
　　“喂，女人。”
　　特里其朝着阿蕾莎勾了勾手指。
　　“要不要跟我一起去看看那条臭狗气急败坏的样子？”
　　在特里其眼里，菲斯克只是一个低贱的伴读护卫，并不是卡丽妲一样家世显赫的贵族子女。
　　不仅如此，除了特里其之外，很多人对菲斯克的认知也是这样的。因为菲斯克的行为不管是谁看起来都像一个服侍主人的忠诚男仆人。
　　没有贵族会愿意像个仆人一样卑躬屈膝的服侍另一个人，哪怕那个人是他的梦中情人。所以菲斯克的所作所为，让人会下意识地将他看做一个仆人。
　　阿蕾莎似乎并不感兴趣。
　　“不，关我什么事。”女人转身准备离开。
　　“要是你去的话我就给你十金币呢？”特里其在后面偷笑着，说。
　　听到这话，女人停下了脚步。
　　“好啊。”重新转过身的女人笑容灿烂。
　　听到有钱拿，阿蕾莎灵动的大眼睛瞬间就眯成弯弯的曲线，笑着。
　　尽管早就深知女人的习性，但卷发贵族青年还是因为阿蕾莎变脸的速度之**到无语。
　　……
　　消除了隐身法术，空旷的第三层宿舍楼道出现了一道身影。
　　正如往常一样，菲斯克将手按在门上的鸢尾花上，开始引导，魔力消除禁闭法阵。
　　每天的这个时间，他都会来到卡丽妲的房间，为姐姐清理内务。
　　即使里面早就已经一尘不染，但对于菲斯克来说，这是必须要履行的义务。
　　推开门，菲斯克进入了卡丽妲的房间。
　　房间很整洁，正如自己上次来的时候一样，家具，装饰都整齐罗列着。
　　不管是角落，还是地毯都一尘不染。
　　可以看出来清理这个地方的主人很用心。
　　菲斯克进入杂物间拿出了清洁工具，开始像个仆人一样为姐姐清洁房间。菲斯克很用心的擦拭床脚，窗口，门缝每一个角落。
　　对于他来说，姐姐是个完美的人，居住的房间也应该要完美的一尘不染。
　　完成了手上的工作，菲斯克才放下了清洁工具。
　　这是姐姐交给他的任务。
　　所以必须要一丝不苟的完成。
　　菲斯克目光凝视着房间中他从来没有动过的衣柜——这是卡丽妲在交代菲斯克清理的时候不能触碰的区域，虽然菲斯克很想帮姐姐把裙子也洗了，但碍于姐姐的命令，菲斯克也不敢去违抗。
　　菲斯克矗立在衣柜旁边，强忍着打开的冲动，将衣柜附近的角落也清理干净。
　　突然，菲斯克的目光被角落的一个小垃圾给吸引了过去。
　　这是一条……黑色的长发。
　　菲斯克的眼神猛的一滞。
　　这不是姐姐的头发。
　　有人，进入了姐姐的房间。




第83章 第八十二章 不知死活
　　轻轻的捏起掉落在地面上的头发丝，菲斯克端详着这根发色和卡丽妲完全不一样，一眼就能辨别出不同的头发。
　　这是一根断掉的头发，仅凭长度无法断定闯进卡丽妲房间的究竟是男人还是女人。
　　脑海中回忆着之前的一幕幕。
　　卡丽妲身旁总是环绕这耀眼的光环，因此不管在何处她都总是引人注目。
　　很多贵族女人，活在卡丽妲的阴影之下。和卡丽妲相比，她们就像是阴沟里的臭虫。
　　不少女人对卡丽妲并非只是羡慕和嫉妒，更多的是恨。
　　这些脑袋不好使的女人，总是不满卡丽妲。她们无知的认为，是卡丽妲的出身带给了她所拥有的这一切。她们愚蠢的认为，卡丽妲的能够受到这么多贵族男孩的崇拜，并非是因为自己多么优秀，有多么出众的个人魅力。
　　这些蠢货认为卡丽妲能够像现在这么耀眼，纯粹是因为她运气正旺，出生在了延续数代繁华的罗素家族。
　　单轮罗素家族，绝对是帝国最顶尖的贵族世家。
　　就连他们的佣人，甚至生活水平都比一些小贵族要好不少。
　　因此，这群庸俗，目光短浅，脑袋亏空的女人们，对卡丽妲的恨意大于一切。
　　她们认为卡丽妲将自己心爱的男孩的目光所吸引，所以对她们不屑一顾。
　　原本爱慕着他们的小男孩，在见识到卡丽妲的美貌之后，纷纷抛弃她们这群庸俗的蠢货，沦为卡丽妲的舔狗。
　　这群被那烂俗爱情冲昏了脑袋的蠢女人，竟然对卡丽妲生出恨意，甚至开始甩一些阴险的手段。
　　这已经不是第一次了。
　　菲斯克深吸一口气。
　　尽管已经有不少前车之鉴，但没有脑子就是没有脑子，还敢来得罪姐姐大人。
　　真是不知死活。
　　因为别的人闯入了卡丽妲的房间，让菲斯克觉得这个神圣的领地受到侵犯。
　　一气之下，重新打扫了一遍这个房间，将那块被阿蕾莎头发污染的区域，用力的擦拭了好几十次。
　　……
　　此时阿蕾莎还丝毫没有意识到自己即将面临的危险。
　　“喂，还要等多久啊。”
　　阿蕾莎有些不耐烦地朝特里其说。
　　卷发青年倒是毫不在意，能看到菲斯克吃瘪，是一个大乐子，多等一会儿又如何呢。
　　这会儿特里其已经带着阿蕾莎来到了菲斯克每天傍晚的必经之路上。
　　通过特里其多天咬牙切齿的观察。
　　学院的餐厅到训练场营地是菲斯克这条舔狗的必经之地。
　　“着什么急啊。”特里其瞥了一眼阿蕾莎。
　　这个女人穿着**的短裙，倚靠在一棵树旁，光秃秃的修长白嫩大腿就这样暴露在路过的众多学生目光之中。
　　特里其能明显的感觉得到这个女人有多么可怕的回头率。
　　这让特里其想起来，每次去酒馆的时候，都会有一些穿着暴露的低.贱.妓.女站在门口。
　　每当有男客人经过的时候，这些下流的妓.女就会凑上前女，将脸搭在男人的肩膀上，粉嫩的嘴唇凑到男人的耳边，说着一些勾人的情话。
　　“小哥哥，快来玩呀！”
　　虽然阿蕾莎从来就没有对着自己做出这些诱人犯罪的动作言语，但在特里其看来，这个女人浑身上下都散发着这么一种气味。
　　不管是容颜，身材，还是穿着打扮……
　　光明神在上，特里其发誓。
　　自己的女神永远都是卡丽妲，这些庸脂俗粉只不过是生活的调味品罢了。
　　其实阿蕾莎并非烦恼长时间站着不动，另阿蕾莎感到困扰的是总是有不少人偷偷打量着自己。
　　这种长时间暴露在大众视野之下的感觉，让阿蕾莎很不舒服。而且，有些男人的眼神看上去就像**的野狗，随时就要扑上来。
　　特别是三五成群的男人们。
　　阿蕾莎咬了咬嘴唇，将大半的身体藏在树后。
　　其实特里其可以大声的发誓，自己并非什么可以对着一些衣服来一发子弹的变态。
　　叫阿蕾莎偷卡丽妲贴身衣物的举动，纯粹是因为特里其看菲斯克不顺眼。
　　既然将卡丽妲看的被自己生命还要重要，像个忠诚的骑士一样守护着她，连外人触碰一下都视为冒犯。
　　那自己将这件曾经紧贴在卡丽妲身上的衣物，拿出来在菲斯克之前亵渎它，相比这条狗会气的上蹿下跳吧。
　　特里其不禁想到。
　　真是想看看他内心圣洁无比，高高在上的神女，被凡人亵渎的时候，恼火的样子。
　　笑嘻嘻的特里其也并没有意识到这将会是一件很严重的事情。
　　对于某些人来说，侮辱他本人可以接受，但侮辱他最看重的人，是万万不能做的事情。
　　正当特里其闲来无事，到处瞟着路过的妹妹大腿的时候，一道他所熟悉的身影缓缓靠近。
　　此时菲斯克的内心正燃烧着一团熊熊烈火，正愁没有发泄的地方。
　　原本还打算带着那根头发，去实验室用魔法测定目标，却撞见了姐姐下令让他驱逐的目标。
　　那个不知死活，还在闲地愉悦地哼着小曲儿的波浪卷发贵族青年，特里其。
　　在大胆的瞅过一个俏丽的平民女人昂扬的胸脯之后，特里其悠哉地转过头。
　　一偏过头，就瞧见了正想要找的人。
　　特里其嘴角咧开一抹弧度，忍不住笑了起来。
　　“哟，菲斯克，这么巧啊。”
　　我已经在这里等你很久了啊。特里其兴致很高，还挥手打了打招呼。
　　菲斯克阴沉着脸，缓缓走了过来。
　　阿蕾莎也将埋在树旁的身影，挤了出来。
　　目光所至之处，是一个稚嫩的少年。还未成熟的少年脸上，甚至还有些许婴儿肥，让人感觉像一个奶声奶气没有长大的小弟弟。
　　菲斯克也看见了在特里其身旁的阿蕾莎。
　　眼前的女人穿着性感暴露，化着诱人的妆容。
　　少年看了看特里其，又看了看倚靠在树旁的阿蕾莎，冷着脸不知道在思考什么。
　　“菲斯克过来，我给你看个宝贝。”
　　说着，特里其便拿出了藏在衣物间的一件明晃晃的白色蕾丝边内衣。




第84章 第八十三章
　　当看到特里其手上的衣物的时候，菲斯克双拳紧握。
　　内心抑制不住的怒气就要喷发。
　　“你干了什么？！”菲斯克充满少年感的五官逐渐扭曲。
　　看到菲斯克的模样，特里其心里十分爽快。
　　“嘿嘿，看到没有，这是卡丽妲的内衣哦，菲斯克。”说着，特里其走到菲斯克额身前，将它摇了摇。
　　那朵明晃晃的鸢尾花，就是罗素家族的标志，没有人敢仿冒。
　　特里其得意洋洋。菲斯克越生气，他就越开心。
　　老子让你在卡丽妲身边跟条狗一样1，不让人碰你的主人。
　　但是并没有注意到菲斯克已经全身为不可查的颤抖着，就像一座随时要喷发的火山。
　　“你这个畜生……”
　　菲斯克抬起头来，双目充斥着怒火，以往少年的儒雅礼貌早就不见踪影。
　　姐姐大人是圣洁纯净的，容不得这种垃圾侮辱。
　　特里其看到菲斯克怒不可遏，但是并没有停止自己的行为，反正菲斯克又不能拿自己怎么样，他只是罗素家族的一个卑贱仆人罢了。
　　至少特里其自己是这样想的。
　　站在特里其身后的阿蕾莎，饶有兴致的看着眼前的一幕。
　　如果按照特里其所说的话，菲斯克只是一个佣人，那么这种欺负人的事对于阿蕾莎来说是熟能生巧的事，因此看到特里其在侮辱菲斯克，阿蕾莎只觉得好玩。
　　“你该死。”
　　说出这句话的时候，菲斯克已经重新平复的心情。
　　怒极必反，这是因为菲斯克已经生气到了极点。
　　“菲斯克，给我看好了，卡丽妲的内衣是这样用的。”
　　说着，特里其将内衣放到自己嘴边，伸出舌头舔了一舔。
　　然而，还未等特里其恶心的唾液黏到上好，柔软的布料上时，就感觉舌头一凉。
　　还没有反应过来，特里其就看见了眼前的视野里，一阵血红色的雾气腾出。
　　紧接着剧烈的疼痛传入自己的大脑。
　　原本站在不远处，像个看好戏的小孩一样，喜笑颜开的阿蕾莎忽然发觉天空变了颜色。
　　一阵无边无际的漆黑将自己附近三人所在的空间笼罩，远处的一切全部变为深不见底的黑色虚空。
　　！
　　“啊啊！！”
　　还没等阿蕾莎琢磨出到底发生了什么，就听见一阵剧烈的惨叫。
　　只见刚才还在嘚瑟个没完没了的特里其此时一只手捂着脸，一只手指着菲斯克，惊恐地看向少年。
　　捂住下半张脸的那只手，四个指缝留出猩红的鲜血。
　　阿蕾莎看了一眼特里其的脚下。
　　一团热乎的血肉……
　　此时特里其再也没有了刚才调小菲斯克的模样，惊恐地他不停后退着。
　　“该死，你这个垃圾，为什么要玷污姐姐大人！”
　　菲斯克双手抱着脑袋，仿佛在沉重一种剧烈的痛楚，不不久之后便松开。
　　眼睛死死的盯着特里其，嘴里还在念叨着。
　　“为什么，为什么……”
　　一步一步，缓慢地朝着特里其走去。
　　“我唔要……唔杀……唔”
　　此时，断了半截舌头，说话都不利索的特里其含糊不清的吐着字，虽然语气上恨不得杀了特里其。
　　但身体的动作却真实不已，害怕地远离着菲斯克。
　　阿蕾莎看着逐渐变得不对劲的场面，开始有些惧怕。
　　看到特里其不断后退，不断朝着自己靠过来，阿蕾莎撒腿就跑，朝着反方向跑去。
　　但是仿佛有一种无形的力量在变幻着时空，阿蕾莎越是往远处的黑暗跑去，越是在原地踏步。
　　直到女人意识到，根本就没有办法跑出去。
　　这是一个法阵。
　　因为害怕地双腿颤抖，犹如灌了铅一样，特里其还没有后退几步就被菲斯克追上。
　　少年一只手伸出，猛地掐住了特里其的脖颈。
　　虽然菲斯克白白净净的，但是手臂却异常的有力，将特里其掐住提起来毫不费力。
　　“唔唔……”因为喉咙被禁锢住，特里其想要表达自己的内心的想法，但声带却无法配合。
　　菲斯克还嫌不够，另一只手也掐了上来，将特里其顶到一颗树上。
　　“你觉得很好玩吗？为什么要这样做！”
　　内心的神圣被玷污亵渎，让菲斯克再也无法按捺内心的怒火。
　　尽管从特里其嘴里流出来的，掺杂着唾液血液的液体留到菲斯克手上，少年也毫不在乎。
　　此刻他只想弄死这个，胆敢冒犯卡丽妲的垃圾。
　　阿蕾莎看着眼前残忍的一幕，并没有想怎样去解救特里其。
　　开什么玩笑啊，趁那人的怒火还没有烧到自己身上，赶紧溜之大吉才对。
　　但钻研了好一会儿的阿蕾莎却发现，以自己的能力根本无法解开这个法阵。
　　这突然将一片空间完全隔绝开的法阵——至少在三阶以上。
　　就凭现在阿蕾莎的三脚猫功夫，根本就没法处理三阶的法阵。
　　怎么办怎么办，他看起来有点不好惹……
　　阿蕾莎不知所措的捏着手指。
　　女人即将为自己的有一次目光短浅付出代价。
　　菲斯克掐住特里其的双手狠狠用力，将卷发青年的脑袋一次又一次砸在坚硬的树皮上。
　　因为碰撞，树皮碎屑都飞溅开。
　　“为什么要这样做啊！！”
　　菲斯克几乎是歇斯底里地喊着。
　　少年此时心中的感受，就像是自己最宝贵的东西在本人践踏者，根本就无法原谅他。
　　“有种唔……放开唔……我”
　　尽管已经开始翻白眼，但特里其的嘴里还是本能地念叨着一些有血性的话。
　　在情敌面前不能低头，保持自己的高傲，无论什么时候。
　　特里其很快就在一次又一次的撞击，加上缺氧窒息的过程中身体瘫软了下去。
　　但尽管这样，菲斯克还是不解恨。
　　刚才特里其的所作所为，已经足够他死无数次。
　　在油锅里翻炸无数次，也难解菲斯克的心头之恨。
　　“呼呼……”
　　将双手松开，特里其瘫软毫无生息的身体从半空中掉了下去。
　　但少年仍然感到不解气，又抬起脚狠狠地踹向早就跟尸体一样的特里其身上。
　　最后，菲斯克单手扶着树，单手扶着膝盖，喘着气。
　　突然，少年将头偏过，看向了不远处的女人。




第85章 第八十四章 溺水的小崽子
　　这个女人……
　　菲斯克算是想起来了，那根在自己姐姐房间里遗落下来的头发，黑色。
　　这个女人，一头黑色的秀发。
　　气味，同样是那种庸俗腐烂的气味。
　　是这个女人，这个女人进入了姐姐的房间，并且偷走了姐姐的内衣。
　　跟这垃圾串通在一起的另外一个垃圾。
　　菲斯克站直身子，像刚才靠近特里其一样，一步一步缓缓像阿蕾莎靠近。
　　阿蕾莎愣在原地有些不知所措。
　　怎么办，怎么办……
　　他看起来好像不弱的样子，看起来好凶狠，好凶残。
　　“那个，你好啊，你叫菲斯克是吗……”到了生死存亡之际，脑子里没有半毛钱知识可以遣词造句的阿蕾莎开始胡言乱语起来。
　　不过菲斯克看起来并没有想要跟阿蕾莎寒暄问候的意思。
　　菲斯克衣领不能完全包裹住的脖子露出一些神秘的魔法纹路，看起来似乎在使用着什么禁咒。
　　“为什么，你们这些庸俗的女人，一个又一个都想要加害卡丽妲。”菲斯克想要说，但语气并不是在质问，而是以一种审判的态度说着。
　　为什么，为什么。
　　承认自己的俗气，心甘情愿地在卡丽妲的高贵之下拜倒就行，为什么要做出这种阴险狡诈的行为呢？
　　过往的记忆一幕又一幕如潮水般涌来。少年见识过太多对卡丽妲不怀好意的女人。她们因为嫉妒卡丽妲的美貌，财富，地位各种各样凌驾于她们的优势，双眼通红的不顾自己选择得罪卡丽妲。
　　菲斯克不禁对眼前的女人充满恶意。
　　阿蕾莎的全身紧绷着，看着眼前如恶魔一样泛着诡异魔法纹路的少年。这些暗黑色的符文遍布他露出的肌肤，让他看起来更加可怖。
　　女人能感觉到，在这些魔法符文的刻画加持下，菲斯克的气息更上一个档次，似乎因为这些诡异纹路得到了神秘的力量。
　　“我没有，是特里其逼我这么做的。”
　　“对不起，我真不想这么做地。”阿蕾莎讪笑着，到这种重要关头，当然是将给老朋友泼上一身腥水，好更吸引熊的注意力。
　　菲斯克会相信阿蕾莎这样蹩脚的借口嘛？
　　显然不会。
　　倏然间，菲斯克就像刚才想要掐住特里其脖子一样，以迅雷不及掩耳之势的速度伸手掐向阿蕾莎。
　　阿蕾莎瞳孔皱缩，眼眸中间深黑色的瞳孔变成野兽般菱形的形状。
　　正当菲斯克的手快要接近这个女人纤细的似乎用力一握就要断的脆弱脖颈时，手腕一凉。
　　少年一看，原来是女人那柔弱无骨的小手抓住了自己的手腕，使其再也难以前进一步。
　　菲斯克沉默着。
　　被一个庸俗女人柔弱的手毫不费力地反抗了。
　　少年的眼神晦暗。
　　阿蕾莎并不想跟菲斯克撕斗。
　　因为敏锐的野兽般的直觉能够让阿蕾莎闻到菲斯克身上危险的气息。就像当初在阿林身上所感知到的一样。
　　一种令人浑身不安的气息，这次少年身上的危险气息并没有阿林那么浓厚。
　　“呵呵呵呵……”菲斯克诡异地笑着。
　　阿蕾莎到没有时间去思考菲斯克的行为，对于她来说，要么就不要反抗，一但选择了出手，就要占尽好时机。
　　比如现在，菲斯克不明所以地在原地宕机。
　　阿蕾莎挥起另外一只手，举起的手原本修长的手指，涂着黑色指甲油的指甲，就如同野兽黝黑冰冷的利爪，狠狠地挥向了菲斯克！
　　正当阿蕾莎以为自己的攻击会给少年带来不小伤势的时候，预想之中的画面并没有到来。
　　手也没有接触到菲斯克的皮肤，反倒是离少年越来越远。
　　“咳……”
　　腹部刺骨的疼痛传来，才让阿蕾莎摸清了情况。
　　女人娇俏的身体，被菲斯克一脚踢飞出去。
　　快到阿蕾莎根本看不清菲斯克到底是什么时候动的。
　　女人的身体倒飞出去，撞在法阵无形的墙壁上，发出巨大的声响。
　　但是听着声音，就能够感觉到这下撞得到底有多猛烈。
　　“唔……”
　　原本女人贴在墙上的身体缓慢地滑落，阿蕾莎嘴角渗出已故流动的鲜血。
　　猛烈的撞击似乎让女人五脏六腑都移位了，内脏的碰撞造成破损，最后内出血倒流出嘴外。
　　掉在地上的女人捂着腹部，剧烈地咳嗽起来。
　　“痛……”
　　菲斯克并没有因为刚才的攻击奏效而感到欣喜，相反，少年对自己的无能感到愤怒。
　　“你这个废物……你这个废物”
　　“你果然是个废物，菲斯克……”
　　原本刻画在少年身上的魔法纹路若隐若现，现在清晰起来，甚至发出较强的暗色光。
　　在魔法纹路的加持下，菲斯克的气息看起来更加强盛，同时看起来也越来越危险。
　　阿蕾莎咬了咬嘴唇，强制让自己忍受着痛苦，冷静下来。
　　见到菲斯克逐渐向自己靠近，阿蕾莎仿佛全身毛发耸立般跳了起来，不管这一下会对原本就受伤的内脏造成什么伤害，女人像一只临死前还要蹬两下大灰狼的兔子，冲向了菲斯克。
　　无坚不摧的利爪狠狠划向菲斯克。
　　原本就连铁剑都能划出痕迹的爪子，划在少年格挡的双臂上，却只留下了几道浅浅的血痕。
　　阿蕾莎心中警铃大响，本能驱使着女人迅速后退。
　　但是还未等阿蕾莎原离菲斯克，就被少年狠狠地抓住了。
　　少年的双手看起来比阿蕾莎更具伤害力，直接刺穿了阿蕾莎的皮肉，抓住了女人脸下左边的锁骨，将女人整个身体提了起来。
　　“放开我……”
　　尽管大脑早已经被疼痛所占据，但阿蕾莎还是挥拍打着少年的少，想要掰开。
　　但是这点垂死挣扎的力气显然是徒劳的。
　　少年不满地抓住了阿蕾莎犹如溺水时胡乱挥舞的手。
　　下一刻，将紧抓着阿蕾莎手腕的手狠狠地一扯。
　　这并非是少年本身的力量，这是从这个古老而又神秘的魔法禁咒身上汲取的力量。
　　在源源不断的力量下，菲斯克此时的身体堪比大师级别的力量。
　　阿蕾莎较弱的身体在他面前，就像是一个随手就可以撕破的玩具娃娃。




第86章 第八十五章 我的冤种朋友
　　菲斯克的手上的魔法纹路蔓延到阿蕾莎的手臂上，这些会动的魔法纹路看起来就像是一条条扭曲的恶魔手臂，抓住了阿蕾莎的肩膀。
　　在这些抽象变成现实的触手作用下，阿蕾莎的左手臂被从肩膀处直接扯断。
　　空气中划过喷溅而出的血液，以及一些被撕扯出掉落的碎肉。
　　“啊啊啊！！！”
　　阿蕾莎声音沙哑地嚎叫着。
　　不可忍受的痛楚在这一刻席卷了女人的全身。
　　“好痛……！”
　　菲斯克狠狠地将女人的断臂扔到一边。
　　静静地躺在地面上的手臂开始失去血色，只有涂在指甲上的黑色指甲油依旧不变。
　　也许是濒死带来的刺激让阿蕾莎双眼通红，一瞬间爆发出难以置信的力量。
　　仅存右手狠狠地掰开了菲斯克禁锢着自己的手。
　　在半空中掉下来，狼狈的曲着腿，捂着自己还在流血的肩膀。
　　失血过多让阿蕾莎看起来脸色发白，浑身恐慌地颤抖着。
　　“唔唔……痛”嘴里还含糊不清地念叨着。
　　右手撑着地，瞪大双眼像只受惊的兔子，惊恐地看着菲斯克。
　　手脚并用，连滚带爬的原理这个让她感觉到死亡气息的男人。
　　似乎是禁咒带来的负面效果，菲斯克并没有乘胜追击，脸上露出痛苦不堪的表情。
　　“你这个贱女人。”
　　“冒犯卡丽妲的人，都得死。”
　　菲斯克双手捂着脸，尽管如此，也能依稀看到他双手遮掩之下的那种扭曲的面孔。
　　尽管禁咒带来的反噬让菲斯克承受着巨大的痛楚，但此时少年心里想着的还是要维护姐姐的高贵。
　　就像一个没有自己人生的机器。
　　阿蕾莎看着自己断裂的手臂，脸上露出难以接受的表情。
　　双眼瞪大，脸部肌肉不断抽搐着。
　　要知道，在险象环生的野外，少了一条腿的野兽可是没有存活的可能的。
　　“呜呜……我的手”
　　阿蕾莎看到从自己身上脱离出来的臂膀，内心极度的不愿接受。
　　这种逃避的情绪让女人哭着滚到手臂被扔到的空地上，仅剩的右手抓着不可能接上的断手，哭着。
　　女人伤心的曲着两条腿，跪坐在冰冷的地面上。
　　内心无比的懊悔。
　　当初就不应该答应特里其的要求。阿蕾莎承认当初被金币蒙蔽了双眼，果然越是强大的不可得罪的人，就不应该进行哪怕一点的冒犯。
　　华丽的衣裙不知道多少次被泥泞和血污弄脏，阿蕾莎总是幻想着自己的衣服应该像姐姐，像继母一样光鲜亮丽，但事实就是她总会把事情弄得一团糟。
　　就像一个没有脑子的蠢货。
　　“呼呼。”
　　菲斯克双手扶着膝盖，大口的喘着粗气。
　　禁咒反噬带来的效果并不好受，尝试起来就像是跟深渊底下的恶魔搏斗。
　　少年缓过神来的第一件事，就是继续找那个该死的女人。
　　玷污了姐姐圣洁的人，菲斯克绝对不会饶了她。
　　阿蕾莎还沉浸在失去左手的悲痛中，左边肩膀就像一个巨大的缺口，源源不断地灌输一种名为“痛苦”的物质。
　　“我的手没了……呜呜”
　　这种整块的血肉分离的感觉并不好受，这让阿蕾莎回忆起一些来自内心最深处的恐惧。
　　那呆在实验室里的日子。
　　但阿蕾莎不得不咬紧牙关，忍住强烈的痛苦与恐惧，正想要回过头来看着那刚刚轻而易举拔掉她手臂的少年。
　　脖颈上传来窒息的禁锢感。
　　这清晰的窒息感让阿蕾莎瞬间就从恐惧和痛苦中清醒过来。
　　阿蕾莎能感觉到抓着自己脖子的手越来越紧迫，就好像要将自己柔弱的脖颈捏碎一样。
　　终究是生死的觉悟让女人褪去懦弱。
　　女人张开看起来毫无威慑力的小嘴，露出两颗稍微有点尖锐的小虎牙，狠狠地往下咬住了菲斯克的手。
　　看起来小巧的只能用来亲吻男人的嘴这一刻却爆发出巨大的作用，精致的小虎牙一下就咬穿了菲斯克的手。
　　菲斯克瞬间就松开了对阿蕾莎的禁锢。
　　女人不仅咬穿了他的皮肉，甚至粉碎了他的掌骨。
　　“咳，该死的贱人。”
　　菲斯克将手举到眼前，只见手掌正反两面被留下两排深深的血印，碎肉掺杂着骨渣。
　　见到菲斯克松手，阿蕾莎就像挣脱大灰狼束缚的小兔子，连忙狼狈地逃开。
　　此时此刻，越是能原理菲斯克，女人就越能感到安全。
　　安全感，一种多么奢侈的奢侈品啊。
　　菲斯克咬破了嘴唇。
　　一而再再而三的被女人逃脱，让他明白了自己是个废物这个不争的事实，让他为自己的无能感到恼怒。
　　就在此时，远处晦暗的天空，无边无际的黑暗突然开始消退。
　　这意味着，这个法阵已经开始失去魔力的维持，自行弥散。
　　这证明着，这个法阵并不是由菲斯克凝聚的，从他本身汲取魔力维持的法阵，更可能的是，通过一些外部手段“召唤”出来的法阵，只能维持一定的时间。
　　时间到了，存储的魔力用完了，法阵就会自动分崩离析。
　　黑暗褪去，边界之外的事物逐渐变得清晰，让阿蕾莎内心生出一股欣喜。
　　没有了法阵的遮掩，就算是菲斯克也不敢当着众人的面杀了她。
　　但是，当跑出结界之外，阿蕾莎原本惨淡的脸上露出的那一丁点的笑容也消失不见。
　　在结界消失之后，阿蕾莎发现现在的地点，并不在当初那条人来人往的小路上。
　　出现在眼前的，是一个杂草丛生的荒郊野岭。
　　在这里，不会有人目睹着罪恶的行径，也不会有人会帮她的。
　　“跑啊，怎么不跑了？”
　　菲斯克咬牙切齿地追赶着眼前的女人。
　　慌忙逃窜的阿蕾莎看起来狼狈极了。
　　感到身后像猎人一样气息的菲斯克在身后追赶着，阿蕾莎心都紧绷着，一刻也不敢停下来。
　　但是原本断了一臂，跑起来要顾及平衡，并且会暂时性的带来身体虚弱，加上菲斯克的力量，阿蕾莎怎么不不可能跑得掉。
　　就在阿蕾莎绝望之际，眼前突然出现一个熟悉的人。




第87章 第八十六章 原来我就是那个大冤种
　　惊恐的小兔子一下就瞅到了盘腿坐在河边石块上的少年。
　　在阳光下锃亮的棕色男性棕发，让阿蕾莎回想起一个女人。
　　即使被人在地面上踩着头也要扭着血肉模糊的手臂朝她爬过来握住她手的女人，那名名叫“母亲”的女人，她同样长着一头棕发。
　　少年正沐浴在傍晚的黄昏日光之下，借助着微熹的光亮翻阅着一本书，看起来这种恬静的气息让少年能够更加聚精会神的学习。
　　阿蕾莎就如同看到救命稻草一样，连忙扑了上去。
　　“呜呜……救我，阿林。”
　　“喂，你要干什么呢？”
　　就像一只找到妈妈的雏鸟，被巢穴外的暴风雪冻的直哆嗦，看见母鸟回来后迫不及待地扑到它的羽翼之下。
　　阿林愣了一愣。
　　就呆滞了一秒钟，就感觉到胸膛扑进来一个娇软的东西。
　　“阿林，救我，我好怕。”
　　女人扑倒少年胸膛里，紧接着就像一只树袋熊一样用仅剩下的右手环住阿林的脖子，用双腿紧紧地夹住他的腰部。
　　将脸埋在少年温暖坚硬的胸膛里。
　　阿林在呆滞过后，开始反思。
　　为什么找个安静的地方看书也能碰到这个女人，真是个大冤种。
　　沉默地看着怀里的女人，透过薄薄一层的衬衫，阿林能感受到阿蕾莎的眼泪浸湿了自己的衣衫。
　　这算怎么回事？
　　一个找爸爸哭诉的小女孩？
　　“喂……”
　　阿林本想要质问阿蕾莎到底想搞什么玩意，但话到嘴边，就被女人一声一声的啜泣打断。
　　但从这凄惨的声音就能够感到她内心的无助和恐惧。
　　手下意识的收起刚刚还在翻阅的魔法书籍，像安抚孩子一样抚摸着阿蕾莎的背。
　　“别哭了，可以吗？”余光瞥见阿蕾莎左手肩膀处沾满鲜血的袖口处，阿林才发现眼前的女人竟然少了一条重要的左手。
　　“你干什么去了？”
　　但还未等到怀里的女人回答，阿林就感到一阵炽热的目光在注视着自己。
　　“我，我害怕……”
　　阿蕾莎并没有回答阿林的问题，只是用手摇了摇阿林的衣领。
　　女人不知道自己为什么要这样做，她真的不知道。
　　这种反应就像一种来自血脉深处的反应，但见到阿林的一瞬间，阿蕾莎还没有经过思考就选择扑到他怀里。
　　听说野兽在出身的时候，会把第一眼看到的生物当做自己的母亲。
　　其实说睁开眼第一个给它温暖的人可能会更加准确。
　　“母亲”是什么？
　　对于野兽来说，它并没有属于人类社会的伦理纲德，母亲对于它们来说是一种可以保护他们不受外人欺负，可以遮风挡雨，关系最亲近的生物。
　　“呜呜……好痛，好痛，我好怕痛……”
　　阿蕾莎的手紧紧地箍着阿林的脖颈，小手狠狠地抓着阿林背后的肉。
　　轻轻的低下头，就能够看到女人肩膀那藕断丝连的血肉和骨头……
　　这种血腥的场景但是看着就觉得痛。
　　但是阿林似乎从见到这个女人的第一刻开始，就总是见到阿蕾莎总是一身伤痕的狼狈模样。
　　当然……有时候是自己亲手造成的。
　　但是也有不是的时候。
　　看起来这个女人就像一个天生的闯祸精，总是能接连不断地挨到社会的铁拳。
　　但是却又屡试不爽。哪怕快要死掉了也不涨记性。真是可悲的家伙。
　　“痛，痛唔痛……”阿蕾莎含糊不清的念叨着。
　　“别哭了行吗，我给你治疗。”
　　阿林右手发出微弱的治愈光芒，开始施展治疗法术。在这股温暖的魔力流之下，阿蕾莎的伤口很快就止住了鲜血。
　　但是却无法帮助她长出一条新的手臂。这只是治愈魔法，不是重生魔法，还做不到断肢重生。
　　不远处，菲斯克面色冰冷地看着这对正在搂搂抱抱的狗男女。
　　原本菲斯克将法阵的锚点设置在这个地方，为的就是没有人，但是就是这样僻静的地方，偏偏好死不死的就有一个人。
　　不过看起来那名学生穿着这简陋的衣物，并不是贵族学生。如果是贵族，菲斯克还得顾忌一下，毕竟一次招惹太多敌人，即使是卡丽妲也要考虑如何向其他家族解释。
　　但是既然是一个平民，就没有这个顾忌了。
　　阿林想来也知道，眼前这个穿着华丽的贵族少年，就是阿蕾莎再次为自己树立的敌人了。
　　好家伙，次次拉怪。
　　“不，不痛了，阿林。”
　　阿蕾莎突然抬起头，瞪着一双水灵灵的大眼睛，和原本正低垂着头看着阿蕾莎头顶的阿林对视着。
　　阿林能看见女人清澈的湖蓝色漂亮眸子。
　　“但是呜呜……我的手没了呜呜……”
　　但没过一会儿，阿蕾莎又嚎啕大哭起来。
　　不知为何，阿林看到阿蕾莎这副狼狈的样子，居然觉得有一点心疼。
　　虽然她确实有点坏，看起来也挺没有脑子的，一直在惹事。但是越是这样，就越像一个没有长大的孩子？
　　没有长大的孩子，就应该让父母好好教育她，而不是一味的用棍棒抽打。
　　缺乏爱和教育的幼儿，永远不会长大成人，越是用一种扭曲的强迫手段去逼迫她，她只会变得越来越扭曲。
　　“喂，抱够了没有。”
　　菲斯克一脸冰冷。
　　听到菲斯克的声音，阿蕾莎立刻变得惊恐起来。
　　“阿林，我好害怕……怕他。”
　　说着，有贴紧了一点。
　　女人的身材容颜足够妖艳，但是姿态动作看起来却很稚嫩，这种极度违和的感觉反倒是能够让人生出更强烈的保护欲。
　　“你这女人，脸皮真够厚的，真不会觉得丢人吗？”
　　在菲斯克看来，尽管她再怎么烂俗，但终归是一个贵族女人，一个贵族女人对一个平民男人恩恩**的，就是一件自甘堕落的蠢事。
　　这样只会让自己的身份尊严更加低下，只是一种极其严重的自我贬低行为。
　　阿林没有理会菲斯克。
　　阿蕾莎像只树袋熊一样抱着他不肯下来，两人大部分的肌肤彼此紧贴着。
　　原本阿林以为自己会感到厌恶，但是内心真诚地告诉自己，并没有。
　　反倒是有些喜欢。




第88章 第八十七章 袋鼠的口袋一定很温暖吧
　　阿林看着菲斯克身上的禁咒纹路，有一种熟悉感。
　　这是一种很早之前的禁咒。
　　在帝国初期，贵族圈中的有一种流行的娱乐文化，那就是“斗兽”。角斗场上放任野兽厮杀，愉悦观众。当然，这里的野兽并不只是指熊，虎，狮，等猛兽，一些人类角斗士，也属于其中的一员。
　　但是大部分的人类，孱弱的身躯如何能和强壮的野兽相比？
　　为了弥补人与兽之间不平衡的实力造成的观赏性缺失，角斗场领主开始着力于研发一些能够激活人体潜能的偏方。
　　让人拥有能够媲美，甚至超越野兽的身体素质。
　　菲斯克身上的禁咒让阿林想起最近刚翻阅的炼金书籍。
　　这个禁咒跟最初的“兽血禁咒”有些相似，它的作用就是消耗人体的生命力，获得短暂性的爆发战斗力，让使用者在一段时间内获得堪比熊的力量，豹的速度，虎的灵动……
　　这种禁咒甚至在帝国初期被沿用到部分军队当中，但是通过实验发现副作用实在太大了，没过多久就被淘汰了。
　　如果能够改进它的话，甚至会变成帝国开疆掠土的一大利器。只是可惜越是受益高得禁咒研发就越复杂，时至今日，帝国也没有炼金术师能够将它改进的完美无瑕。
　　菲斯克不再打算多说什么，杀意沸腾地朝着阿林靠近。
　　“阿林，救我，求求你了……”
　　阿蕾莎依偎在阿林温暖的胸膛，低声乞求着。
　　凭什么？
　　如果是艾米丽，不管她招惹到了什么人，即使赴汤蹈火，阿林都会在所不辞的保护她。
　　但是眼前的女人又凭什么觉得自己是可以。凭她长得漂亮？凭她炉火纯青地装可怜的演技？
　　如果只是平时嘴上的讥讽，阿林可以还不留情地嘲讽阿蕾莎，况且他们本来就没有多么亲密。
　　但是现在把阿蕾莎丢下的话，能预感到她一定会被眼前的人大卸八块。
　　想到这里，阿林冰冷的心竟然有那么一丝触动。自己也不知道究竟什么时候，竟然有一点怜悯这个女人。
　　可恶啊，到底是什么时候。
　　“呜呜，我好害怕……”阿蕾莎仅仅抱着阿林不肯放松，白嫩的大长腿死死地夹住阿林的腰。
　　明明已经是一只羽翼丰满，可以试飞的成年鸟，却还要躲在鸟妈妈的翅膀下乘荫。
　　这个女人给人的感觉大概就是如此。
　　“痛，痛，痛死我了”
　　阿蕾莎念叨着，还时不时用脸蹭一蹭阿林的胸口。
　　阿林觉得自己现在已经无法分辨这到底是女人出众的茶艺，还是从小缺爱导致的。
　　滚开啊，滚开啊……
　　虽然自己做不出驱赶阿蕾莎的行为，但阿林心里想着要是阿蕾莎避自己如蛇蝎就好了，就再也不会有这种困惑。
　　但是阿蕾莎哪里舍得放手，恨不得将自己的身体融入阿林，越抱越紧。
　　明知道阿林现在扔下自己，自己就难逃一死，惜命的女人怎么会选择放弃呢。
　　何况不止于此，阿蕾莎渴望在阿林身上获得更多，更多……
　　就像艾米丽一样，毫无条件的关怀与爱护，这是阿蕾莎最羡慕嫉妒的东西。
　　这种感觉就像扑火的飞蛾，在尝过温暖光明之后，在也不想栖息于黑暗。
　　如果未曾见过光明，她不会渴求。但切身体验过，那怕最后会被火焰焚烧殆尽，也在所不惜。
　　“阿林，阿林，能不能……”
　　“能不能……”
　　保护我。
　　阿蕾莎细若蚊吟地说着。
　　但是还未等她把话说完，菲斯克就不耐烦地驱动着禁咒上前攻击。
　　阿林一样赤手空拳着，甚至左手还抱着一个大累赘。
　　菲斯克看着眼前的少年，突然泛起一阵熟悉感。
　　阿林·贝索斯？！
　　突然回忆起卡丽妲曾经的话，眼前这个年纪比自己稍大的少年似乎是剑术学院和魔法学院的天才。
　　姐姐有一次甚至夸赞了他，并且用自己与他相比，认为自己什么都不是，只是一个十足的废物。
　　突然一股屈辱感就涌上心头。
　　看着菲斯克带着怒火一拳朝着自己挥来，虽然在禁咒的加持下菲斯克的力量十足，但是阿林变色不变。
　　空出来的右手张开，抵住了菲斯克的拳头。
　　靠着禁咒堪到大师层次实力的菲斯克，在阿林这个凭借自身实力就踏入大师级别的显然不能一概而论。
　　虽然在这样野蛮的禁咒加持之下，菲斯克的力量甚至更加强大，但是阿林却能够抵挡得住。
　　这是因为阿林采用了一种“卸力”或者说“消力”的技巧。
　　但菲斯克并没有停下攻势，另一只手也紧握成拳，朝着阿林的面门就砸了过来。
　　作为大冤种，左手里还抱着个小冤种，阿林可没有多余的手再来挡住菲斯克的拳头。
　　原本抓住菲斯克拳头的手臂往后一拉，将菲斯克带到距离自己更近的位置。
　　菲斯克蓄势待发的拳头也即将碰撞到少年的鼻梁。
　　但是并没有更进一步。
　　在此之后，菲斯克的身体快速的往后退，就好像被打飞了一样。
　　借力还击，一种格斗技巧。
　　阿蕾莎瑟瑟发抖地贴紧阿林的胸膛，耳朵旁呼啸而过的是凌厉的拳风。
　　本能的抖了抖耳朵，将脸埋得更深。
　　仿佛这样就可以让自己更加安全。
　　菲斯克双手扶着膝盖，大口地喘着气。这个原本羸弱的少年依靠禁咒获得的力量并不稳定，在这段时间里逐渐衰弱，现在已经开始出现一点疲惫的感觉了。
　　但是菲斯克并没有放弃，咬了咬嘴唇之后又冲了上去。
　　随着禁咒汲取的力量逐渐衰弱，即使一只手抱着阿蕾莎，阿林也能在菲斯克的进攻中游刃有余。
　　缩成一团的阿蕾莎轻轻抬头，探出两只大眼睛。映入眼帘的，是少年脖颈缓缓流下的一滴汗水。
　　刚才惊恐得狂跳的心脏现在稍微平复了下来，让阿蕾莎能够小心翼翼地观察四周环境。
　　零距离地接触，能够让阿蕾莎嗅到扑鼻而来的雄性气息。这种原本让阿蕾莎抗拒的气味，现在竟然变得有些令人着迷。




第89章 第八十八章 抉择
　　在一开始的交锋中，菲斯克就知道自己不是阿林的对手。
　　现在随着时间的流逝，禁咒越发削弱，菲斯克的力量也逐渐变得浅薄。
　　原本在交战中势均力敌的菲斯克逐渐感到不敌。
　　最终在下颚承受猛烈的一拳之后躺在地上。
　　慌忙爬起来之后只觉得头昏眼花。
　　一般来讲，集中下颚后冲击力会直达大脑，即使通过肌肉组织的缓冲，也会造成很大的晕厥效果。
　　加上禁咒消散，让菲斯克觉得昏昏沉沉的，即使从地上站了起来，也摇摆着身体，左右摇晃，就要倒下。视野钱的两个人也变得逐渐模糊。
　　阿林知道，菲斯克身上的禁咒反噬效果到了，现在的他已经毫无战斗力。
　　即使意志力支撑着他不倒地，但也只是如此了。
　　“你该下来了吧，还要报到什么时候？”阿林瞥了瞥还赖在自己身上的阿蕾莎。
　　虽然战斗时候分泌的肾上腺素能够暂时性的让身体忽视一些疼痛和其他感官，但激素带来的作用消失之后，这种“失而复得”的情形会让身体感觉在一瞬间清晰明朗许多。
　　比如女人紧贴着自己胸痛，那无处安放的两座山峦胡乱的挤压着，给自己带来一种奇特的触觉。
　　人类青春期的荷尔蒙分泌旺盛，不管是雄性还是雌性都是如此。
　　特别是在战斗过后，身体原本就处于一种极度亢奋的状态。
　　要是别的女人就算了，还达不到那种程度，但是阿蕾莎仿佛天生就长着一副媚体，举手投足之间的姿态就是魅惑男人，不管她有意还是无意。
　　简直就是媚到骨子里的女人。
　　这样的女人，要是在酒馆从业，绝对会有无数的男人会拜倒在她的裙子下。
　　原本阿林以为，阿蕾莎会立刻跳下来。
　　因为阿蕾莎一直以来对他的话都不敢违抗，这个胆小鬼怎么敢违抗自己的命令呢？
　　但是令阿林没有想到的是，阿蕾莎不仅没有从他怀里跳下来，反而捏着脸在他胸膛胡乱地蹭着。
　　“唔嗯……我不要。”
　　“不要。”
　　“好暖和。”
　　艹，受不了。阿林心里骂了一声。
　　想要用手环过阿蕾莎的腰，把她放下来，却发现这个女人抱的紧紧地，根本不肯松手。
　　开什么玩笑，你看那只雏鸟在鸟妈妈外出觅食的时候不是恋恋不舍地叽叽着，不想要离开那个温暖的怀抱。
　　第一次品尝过光明的人，怎么会舍得放弃这明亮的温暖呢？
　　大家都是陌生的成年人，可不是什么母鸟和雏鸟的关系，这样的动作往往是一种增加情趣的调情动作，但凡是个姿色还不错的女人都能燃起正常男人心中的欲望。
　　何况是个妖艳十足的女人？
　　余光撇过阿蕾莎断掉的左手，阿林才稍微抑制住心中的欲望。
　　阿林强忍着内心那一种说不清道不明的情绪，似乎是不舍？用手使劲把黏在自己身上的阿蕾莎扒拉下来。
　　“你妈是不是没有抱过你？这么喜欢抱别人？”为了遏制住跟身体走上截然相反道路的内心，阿林讥讽着。
　　“你妈会这么抱你妈？”
　　阿蕾莎眨了眨眼，用一种很无辜的眼神看着阿林，吐出一些在别人看起来似乎是不怀好意的语句。
　　这其实只是阿蕾莎感到特别疑惑的发问，并没有别的意思。
　　还敢顶嘴？
　　阿林深邃的眼神对视着阿蕾莎。
　　阿蕾莎感到阿林变了的脸色，突然想到阿林是不是生气了，有些害怕。
　　“我没有骂你的意思，阿林。”阿蕾莎用用手摇了摇阿林的衣角。
　　阿林看着眼前眼前明明是个性感成熟的女人，却偏偏要做出一些小女孩才会做的行为。
　　而且，可怜的女人就连断了一只手也赶着要顺从别人。
　　这让阿林想起，之前小村子里两个贵族争抢爆发战争的时候。一个断了一条腿的脏兮兮的小女孩也要讨好路过的军官，想要讨要一点食物。
　　忽然让阿林觉得自己像个罪人一样。
　　“没事。”回应了一下想要安抚阿蕾莎。
　　阿林看了看不远处虽然站着，但意识已经陷入昏迷的菲斯克。
　　问。
　　“你跟他什么情况？他是什么人？”
　　听到阿林的质问，阿蕾莎怪不好意思地尴尬笑了笑。
　　“啊，哈，哼……”
　　看到阿蕾莎不想解释的样子，阿林忽然感到有种被戏耍的感觉。
　　真把自己当公用挡箭牌了不成？莫名其妙给自己拉了个怪，完事拍拍屁股走人？
　　但是脑子里突然跳出来熟悉的感觉。
　　似乎曾经艾米丽，也这样对自己生气来着。总是瞒着事情不告诉她。
　　这时候少年突然能想到艾米丽为何生气了。
　　“你要是不肯说，以后你敢在像这样靠近我，我肯定把你像以前一样按在墙上掐死你。”
　　阿林语气有些沉重。
　　阿蕾莎也能听出来阿林并没有开玩笑，而是在以一种很严肃的状态给自己在说话。
　　女人心里的小天平还是倾斜，衡量着。
　　为什么不想告诉阿林自己到底干了什么坏事呢？
　　阿蕾莎内心把这种赚钱的行为类比于“觅食”，若是一头野兽肯跟别人分享食物，或者把自己的食物毫无保留，不求回报地交给另一个人处理。
　　那就证明它已经完全臣服，不护食已经完全有资格成为一条听话的宠物狗。
　　证明它已经可以把自己最重要的东西，关乎自己生命的东西交给另一个人。
　　那双方的关系就会完全变为“宠物”和“主人”的关系。
　　狼臣服于狼王，其实只是一种进食优先权利的拱让，但放弃护食，已经上升到它可以完全割让自己的食物。
　　阿蕾莎又想到缩在阿林怀里的时候，那令自己无比贪恋，根本不想舍弃的温暖。
　　那种从来没有体验过的，被保护的安全感。
　　这让阿蕾莎十分渴望，渴望……
　　阿蕾莎心里挣扎着。
　　自己是否可以为了那种渴望，放弃自己的任何一切。
　　虽然“食物”很重要，但是阿林的怀里真的很温暖，很温暖。
　　自己甚至生出一种为了留在阿林怀里，用一切去交换的想法。
　　但是自己又能给阿林什么呢？




第90章 第八十九章 小秘密
　　阿林看到阿蕾莎还在为这点儿小事犹豫的时候，便已经猜到了阿蕾莎的选择。
　　“哼。”
　　冷哼一声，就准备丢下阿蕾莎独自离开。
　　今天的事情算我自己倒霉。
　　虽然在阿林看起来其实只是一个无关紧要的抉择，岔路口罢了，但对于阿蕾莎来说却是一个对自己很重要的抉择。
　　尽管脑子里已经在激烈的打架着，但是显然这段时间已经足够燃阿林把耐心消磨干净。
　　是啊，这个女人也不是自己什么人。
　　为什么要这么在乎她呢。
　　只不过是自己，突发奇想的一点怜悯同情罢了，就像给路边的流浪猫狗一小块面包。
　　“不，不要走。”
　　阿蕾莎看到阿林离去，连忙交际的追了上去。
　　脑子里的脑细胞也在一瞬间就完成了这场惨烈的争斗。如果你能安稳的思考，或许还会犹犹豫豫。
　　但时间已经不容阿蕾莎在这“斤斤计较”着。
　　女人连忙追了上去，拉住了阿林的手。
　　阿林不耐烦地甩开了阿蕾莎。
　　因为失去了一条手臂，导致还未适应身体平衡的阿蕾莎，被阿林措不及防地推搡下，狼狈地跌在地上。
　　即使脸上脏兮兮的沾满灰尘，但是阿蕾莎依旧狼狈地爬过去抱住阿林的腿。
　　“我错了，我这就告诉你，别走，阿林。”
　　“求求你。”
　　阿蕾莎实在不想远离，因为他身上有她渴望的东西。
　　无比渴望。
　　就像成瘾一样，割舍不开。
　　听到女人的乞求，少年停下脚步。
　　偏过头去看着脸上脏兮兮，好看的湖蓝色眼眸中还闪着泪花的女人。
　　她那么下贱地乞求着，姿态如此下流，就像央求着嫖.客不要走的妓.女。
　　这可不是自己强迫她的，是这个女人自甘下贱。或许她本性如此。
　　阿林很多次都以为自己会本能地讨厌她，但是自己的动作每次都告诉自己不要自欺欺人。
　　阿蕾莎看着沉默不语的阿林，心中很焦急。
　　她自己也不明白，为什么不想要阿林离开自己。但是本能就做出了这种乞求的行为。
　　就像渴了要喝水，小崽子渴望母爱，这种事是不需要思考的，来自人性深处的需求。
　　阿林看着惨兮兮的女人，明明还断了一只手，却还要做出这么过分的委曲求全动作。
　　终归是忍不下心欺负这样一个可怜的女人，阿林将阿蕾莎从地面扶了起来。
　　狼狈的女人之前连滚带爬的逃窜，搞到鞋子都不见了一只。一只光秃秃的脚丫子没有穿鞋子，令一只脚却穿着银色的高跟鞋，不匹配的高度让女人踉跄了一下。
　　阿林连忙抓住阿蕾莎右手臂膀，防止她再次摔倒。
　　“呜呜，阿林我错了，不要走。”
　　阿蕾莎此刻并不想在精打细算自己的小算盘了。
　　刚才被阿林保护的安全感，让女人已经深深着迷。换做是其他人，也许只是一场救命之恩。
　　但是对于阿蕾莎来说，她触及到了她从未尝试过的温暖。
　　第一次，  
　　有人愿意毫无条件地保护她。
　　这让阿蕾莎深深感动并且害怕着。
　　“对不起阿林，对不起……”阿蕾莎啜泣着。
　　在少年的视角看来，眼前这个女人落魄的模样完全不像是一位优雅的贵族女人。
　　真要硬说，她确实更像一名酒馆勾人的妓.女。
　　哪有贵族小姐会像她这样不优雅不矜持，行为粗鲁，如果有，那一定是捡来的。
　　内心产生这样的想法，让阿林一时间对阿蕾莎贵族小姐的身份芥蒂消除不少。
　　“算了，先离开这里吧”
　　看到女人断开的臂膀，阿林终归有些同情。
　　这样的伤势，要是换做平常人已经加急抬入治疗部门了。断了一只手可不是什么擦伤，这是影响终生的残疾。
　　也不知道这个女人的父母，知道自己娇气的女儿被砍断了一只手会怎样。
　　这不仅影响日后的生活起居，对于容貌而言也是一个巨大的挫伤。毕竟只有一只手的女性跟双手健全的女性可没法比较。
　　间接就会影响以后的婚事，哪个贵族男性愿意娶一位少了一条胳膊的女士呢。
　　阿林瞥了一眼阿蕾莎已经完全止血的伤口，想起上次这个女人诡异的愈合能力，没了半边腹部依旧能愈合。
　　断了只手……
　　……
　　阿林将自己肩头的披风遮盖住阿蕾莎的肩膀，让路过的人看不出女人缺失的胳膊。
　　因为阿蕾莎丢了一只鞋子，所以阿林干脆让她把剩下的也丢了。
　　听到之后阿蕾莎先是犹豫了一下。因为这双鞋子可不便宜。
　　阿林见状，建议让她要不就把另一只银色高跟也捡回来。
　　阿蕾莎连忙摇头，便听阿林的话**着两只脚。
　　“喂，你不去找你父亲吗？”
　　阿林问。
　　正常情况下被人砍断一只手臂的贵族小姐，应该去找她真正的父亲诉苦才对。
　　阿蕾莎颤了颤身子，回答。
　　“不，不了。我不想去见他。”
　　“为什么，他是你的父亲，他不该关心你的伤势吗？”阿林脱口问。
　　虽然阿林见过阿蕾莎的哥哥姐姐，对这个女人并不友好。
　　私生女和贵族正统血脉之间毕竟是不能比较的。
　　但是莱恩侯爵毕竟是阿蕾莎的亲生父亲，不可能自己的女儿被这样欺负都不管吧。
　　“我，我会见到我的母亲的。”
　　阿蕾莎摇了摇头，颤声道。
　　听着似乎有一点害怕。
　　“哦，这当然。那又如何？”
　　为什么看起来害怕见到自己的母亲呢？阿林想了想，无非就是一个主母对于一个私生女的厌恶罢了。
　　但阿蕾莎终归还是莱恩侯爵的女儿，总不至于让自己的妻子肆意的欺辱自己的女儿吧？
　　虽然刻意的偏见针对是无可避免的，但阿林还是认为作为一个父亲无论如何也不可能让自己的女儿被人过分的欺负。
　　甚至被打断了一只手，女儿还会害怕去见父亲。
　　这样的父母……
　　“阿林，你能在用治愈法术帮我疗下伤吗？”
　　“就是那个暖暖的法术。”
　　阿蕾莎小声地问着。
　　“没用，那不会帮你长出一只手。而且你的手是在哪里断的？”
　　“如果时间不长的话，其实还是有机会接上的。”阿林说着。
　　治愈法术终究只是治愈法术，只能治疗一些普通的擦损。
　　“不用的阿林，我想要你的治愈法术，感觉暖暖的，而且我能嗯……”
　　“我的手可以自己长出来。”
　　阿蕾莎支支吾吾地说着。




第91章 第九十章 第一次试探
　　在魔法教学楼的实验室里。
　　阿蕾莎正坐在柔软的床上。这场床虽然看起来很干净，但其实长时间都没有人躺或者坐过。
　　女人单手撑着床板，没有穿鞋子的修长双腿荡来荡去。
　　这里是教授专门批给阿林的私人实验室。
　　看着坐在床边的阿蕾莎，阿林的眉头紧锁着。
　　就在不久之前，女人断掉的臂膀长出了一只细嫩幼滑的手臂，看起来很怪异，这根本不是正常人类该有的能力。
　　阿林拖着阿蕾莎的左手，借着窗户的阳光在观察着。
　　显然魔法天才对于一切神秘的事物都充满着好奇心。特别是这种匪夷所思的事情。
　　很久之前阿林就特别好奇这个女人奇怪的体质，但却一直没有机会继续观察。
　　现在正可以解开心里长期积累的好奇。
　　“阿林……”
　　显然刚长出来的皮肤还特别的敏感，触碰任何事物都会无限放大它的触感。
　　尽管阿林只是轻轻拖着阿蕾莎的手臂，但是已经让女人感到传来的一阵瘙痒。
　　怪怪的。
　　这让阿蕾莎想要伸出自己的右手挠一挠。
　　“哼哼呵哈，好痒啊，好痒”
　　“别动。”阿林一把抓过阿蕾莎不安分的右手。
　　“嗯嗯嗯。”虽然右臂被阿林禁锢住，但阿蕾莎无法抑制地瘙痒还是让女人不断地扭动着身体，做出一条蛆的模样，试图减轻痛苦。
　　对于这种特别敏感的新生组织，轻轻地挠痒都是很大的破坏。有可能伤及手臂。
　　虽然阿林不知道这对于女人来说算不算得上是伤口。
　　“告诉我，你的身体是怎么回事？”
　　就算是目前为止，阿林也没看到过比阿蕾莎愈合能力更强的生物。哪怕是大陆远方的巨魔，兽人。
　　这些以变态的身体愈合能力著称的类人物种，也远远不及眼前这个妖媚的人类女子。
　　阿蕾莎目光闪过挣扎的神色。
　　“我……我”
　　少年这次耐心地等待着阿蕾莎的答复，认真地观摩着她脸上的表情。
　　注意到阿蕾莎不断紧锁又舒展地眉毛，阿林知道这并非是她想要隐瞒着什么。
　　更像是对于某一段刻骨铭心记忆的挣扎，难以鼓起勇气再去回想这一段记忆。
　　她在害怕着什么。
　　记忆之中有一段令她，令这只野兽无比惧怕的碎片。
　　到底是什么呢？
　　“不，不……”
　　阿蕾莎内心极度挣扎。
　　不久前刚答应阿林不管任何事情都不会隐瞒他，但唯独这件事又再一次让这小骗子立马又撒起谎来。
　　害怕阿林生气，和恐惧面对过往，这两个无处可选地选择让阿蕾莎情绪变得异常激动。
　　“啊啊！”
　　突然，情绪崩溃的女人开始发出野兽般的嘶吼。
　　漂亮赏眼的湖蓝色眸子变成了野兽般的菱形。
　　近距离地仔细观察，自然让阿林目睹了这一切。这并非是女人为了再次逃避回答临时演戏。
　　真实无比的脸部肌肉抽搐，让阿林能够判断出这一点。
　　面对这个话题，阿蕾莎就好像要变成一只失控的野兽一样抓狂。
　　“够了。”
　　虽然阿林确实有点想要知道原因，但到底还是不想把她逼疯。
　　再不制止，她好像要变成一只真正的野兽。两人之间的人性关系，并没有到达那种灵魂都能彼此相容的亲密程度。
　　这是阿蕾莎潜藏在灵魂深处的痛楚。
　　开始失控地阿蕾莎并不是一个水匣，想开就开，想关就关。女人癫狂的嘶吼着，不再顾忌刚刚长出来幼嫩得一折就断的手臂，胡乱地抓着实验床旁边的金属管子。
　　随手就能把一根管子抓的凹陷下去。   
　　一副想要开始拆实验室的样子。
　　阿林见状，连忙抓住女人的双臂，将它禁锢在女人的背后。
　　注意到女人新生幼臂的柔软，阿林在接触到它之后，不忍心地稍微松了一下。
　　谁知道就这一下子，女人就像出笼的野兽，狠狠地反过来将阿林扑倒在床上。
　　“嘶吼！”
　　喉咙发出一些人类无法比拟的野兽声形。
　　没办法的少年只好双手绕过女人的背，狠狠地用力往下压。
　　就像抱孩子一样，把阿蕾莎狠狠压在自己的怀里。
　　此时抓狂的阿蕾莎还不服气的探出一个小脑袋，但很快就被阿林按了下去。
　　“别闹。”
　　看到阿蕾莎躁动不安地小脑袋，阿林忍不住将手覆上她的头顶，温柔地抚摸着。
　　“呜哼~”
　　只见阿蕾莎被强行缩成一团，呜咽了两声之后就没有了动作。
　　不过很快阿林就能感到怀里轻微的颤抖。
　　胸口传来一阵轻微的冰凉。
　　阿林缓慢地松开阿蕾莎，只见女人小声地啜泣着。
　　少年皱了皱眉头，也想到了缘由。
　　阿蕾莎似乎想起了一些不开心的事情，自己的质问让她不得不回忆起完全不愿意去面对的一些童年阴影。
　　呼。
　　算了。
　　阿林也不打算继续逼迫阿蕾莎。
　　毕竟就连自己也鲜少会回忆起死去的父母，每次想起都会让内心一阵痛苦的抽动。何必让人回想起最不愿意回忆的事呢？
　　轻轻将阿蕾莎扶起来，让她倚靠在床头。
　　再次看着眼前的女人，目光中却没有了许久之前的敌意。
　　虽然她做过令人恶心的恶劣坏事，但总归没到无法挽回的地步。
　　阿林看着像个小孩子一样擦着眼泪的阿蕾莎。
　　如果说孩子会犯错，大人会选择原谅。在没造成实质性的恶劣下，原谅她一次也未尝不可。
　　而且……
　　总觉得她也挺可怜的。
　　至少哥哥姐姐讨厌她到会不留情面地殴打她的地步，父母也很少关心私生女身份的她，可以说应该从小就缺爱。
　　否则，她不会这么迷恋温暖的怀抱。
　　阿林看着女孩新长出来稚嫩的手臂。
　　就像女人刚冒出萌芽的稚嫩人性，温暖与光明就是人性的阳光，只有如此才能生根发芽。
　　怪异的能力到最后真的不会给她带来麻烦吗？
　　总感觉，这样毫无常理可言的超强能力，会把她带到一个不属于她的位置。
　　比如，只要将她的脑子换掉，她就完全可以成为一台不知疼痛的战争机器。




第92章 91 众生皆苦（一）
　　离上次的事情已经过去了几天。
　　阿蕾莎这几天惴惴不安着。
　　心里总是在害怕着什么，而且感觉对于自己来说，阿林就好像成为了一个特殊的存在。
　　……
　　卡米拉挽着阿蕾莎的臂膀。
　　最近这个女人的心情也并不好，闷闷不乐的，所以才会叫阿蕾莎陪她逛街。
　　而阿蕾莎这段时间显然也很郁闷，为了缓解内心的不安便答应了卡米拉的要求。
　　“你怎么看上去无精打采的样子？”阿蕾莎余光悄悄地看了眼卡米拉。
　　发现这个近段时间总是兴高采烈，乐观得不行的女人，今天并没有往常的活力。
　　反而看起来抑郁了几分，眼眶处还有淡淡的黑眼圈，看起来最近的几天睡得并不好。
　　“没什么。”
　　卡米拉随意地回应着。
　　阿蕾莎认准了这个女人藏有心事，但是却不愿意跟自己分享。想来也是一些会让自己丢脸的事情，所以才并不想说出来。
　　否则卡米拉肯定会知道自己会毫不犹豫地嘲笑她。
　　毕竟两人早就习惯了互相讥讽，阴阳怪气。
　　在帝国最繁华的商业街道，来往络绎不绝的人群绝大多数都身着华丽的服饰。
　　有的人是家世优渥的老牌贵族，有的人是新晋的达官贵人，有的则是经商积累下不少财富的大商人。
　　这群资本雄厚的人在这条街道上才可以称作是“客人”。
　　否则的话。
　　阿蕾莎目光瞟过一个奴隶市场。
　　为了吸引客人的目光，老板在摊位上放出了不少稀有的奴隶。
　　摆放在最前面的是只用一些碎布遮住身体重要部位的少女奴隶。虽然被困在笼子里，但是为了保持一种光鲜亮丽的观赏感。
　　这种手段是为了让他们开起来并不肮脏。
　　虽然在这个卫生观念并不发达的世界，人们并不知道卫生最大的意义是健康。很大多数人清洁打扮，仅仅是为了保持外表的洁净。
　　看外表看上去干净整洁，仅此而已。
　　她们的身体被清洁的很干净，只是看起来神色并不太精神。
　　身上还有一些被鞭打的伤痕。
　　但病恹恹，柔柔弱弱的模样反而会激起一些贵族老爷的保护欲。再加上为了掀开那不值一提遮挡碎布，一探究竟的念头，很容易就会产生一种买下这个奴隶的念头。
　　“主人，求求你带我回家吧……”
　　在有客人路过的时候，笼子里的少女奴隶还会抓住客人的脚踝，声情并茂地央求着。
　　在奴隶市场不仅有娇俏的少女，稚嫩的男童也不在少数。
　　更有别的……
　　阿蕾莎注意到一个冰冷的铁笼子里装着一名蓝色皮肤，体态有些见状的雌性。
　　这是远东冰原上的巨魔。
　　当“帝国”的铁蹄征服下大陆的每一个角落，不管是沐浴在月光下森林里的精灵，还是驰骋草原的兽人，或者平原上的人类居民自己，都会沦为奴隶。
　　不会被雪崩埋没的人，只有山顶上雪崩的制造者本身。
　　虽然并关在笼子里，手脚也被冰冷的铁链束缚着，但是女巨魔并没有被驯服的温顺，更加没有像那种人类少女奴隶央求客人买下自己。
　　只是目光阴狠地扫过路过的每一个客人。仿佛会突然暴起攻击每一个想要靠近自己的人。
　　这种目光让阿蕾莎想起了曾经在冰冷的寒冬，有一次自己窝在山洞里等待狩猎的母亲归来，山洞外突然出现觅食的几只野狗。
　　“怎么了，阿蕾莎，你不会想要买一个奴隶吧。”看到阿蕾莎注意力被关在笼子里的奴隶吸引，卡米拉忍不住问。
　　“不，只是看看。”
　　阿蕾莎摇了摇头。
　　曾几何时，人类会记得。
　　制造笼子的初衷，只是为了关押野兽和战俘。
　　他们不会想起的。
　　“阿蕾莎，那我们去看看裙子吧，我最近正想买几条裙子。”卡米拉拉着阿蕾莎的臂膀。
　　“嗯。”女人点了点头。
　　就在这时候，不远处的人群一阵骚动躁动，传来叫骂的声音。
　　“给我站住，臭小鬼，看我不扒了你的皮。”
　　“最好不要让我追上！”
　　“……”
　　一个衣着褴褛，看起来脏兮兮的小鬼手里紧紧地攥着一样东西，毫不顾忌人群之中非富即贵的客人，横冲直撞。
　　这样的行为也把护卫看的够呛。
　　虽然不能饶恕那小孩，但至少不能让被这小鬼冲撞的贵族感觉到是因为自己的逼迫造成的。
　　否则贵族们甚至会迁怒自己。
　　所以护卫一时半会也拿捏不住主意，开始被小鬼摆脱开来。
　　那衣服破烂的小鬼扭头看了看身后的护卫，发觉被自己甩开了一段距离，才松了一口气。
　　母亲，还在家里等着自己。
　　谁也不能阻止自己把药带回去。男孩咬了咬牙。
　　但是就因为这一刻的分神，男孩并没有看到自己前方的女人。
　　等回过神来之后已经刹不住车，只能选择狠狠地撞了上去。
　　“唔……”
　　视野还没有黑之前，男孩看到自己迎面而上的是一个贵族女人。
　　本以为会撞到一具柔软的肉体上，将她撞倒下。
　　但是出乎意料之外的是，情况并没有像小男孩想象的哪一样发生，反而小男孩因为冲击力狠狠地被撞倒在地面上。
　　脆弱的肌肤摩擦在粗糙的地面上，很快就涂上了一条新鲜亮丽的猩红色血痕。
　　尽管手被摩的血肉模糊，但是小男孩并没有因为疼痛放声大哭，只是咬紧嘴唇。
　　手中的东西也攥的紧紧的，丝毫不敢松开。
　　“阿蕾莎，你没事吧？”
　　看到身旁的女人被飞来横祸殃及，卡米拉赶忙问道。
　　这该死的贱民刚才不知道跑的多块，这样装上去就连自己都觉得疼。
　　但阿蕾莎只是正了正自己稍微有些失衡的身体。
　　“没事。”
　　同时看着这个冒犯自己，穿着破烂的贱民小孩。
　　阿蕾莎忽然想起来，上一次阿林似乎也被这些讨厌撞到，那时候他竟然还怪自己骂这些该死的家伙。
　　小男孩看着衣着打扮华贵的贵族女孩不怀好意地看着自己，心里生出了浓浓的不安情绪。
　　“对，对不起。”
　　小男孩连忙道歉。




第93章 上架感言
　　呼呼。
　　小萌新第一次写书，第一次上架。
　　多谢各位读者的支持啦！
　　有什么意见可以写出来，不管是好的坏的，哪怕你骂我我也是可以接受的。我基本不会删任何评论。
　　（最短感言）



第94章 92 众生皆苦（二）
　　“对不起，姐姐。”
　　小男孩连忙跪下，双手合十的跪拜着。
　　“我不是故意的，请你原谅我好吗？”意识到自己闯祸的小男孩，不停地磕着头。
　　直到额头都被磕破，渗出了大量鲜血也不罢休。
　　“真的很对不起，但是……”小男孩脸上露出了难以启齿的表情。
　　“我的妈妈还躺在病床上等着我。妈妈重病在床，她不能没有我。我还得去抓兔子给我的妹妹吃，她饿了几天了，还有我的弟弟，他的衣服今天早上抓野菜的时候不小心摔破了，我还要回去给他缝衣服，不然他一定很冷……”
　　男孩语气有些快要崩溃的样子。
　　阿蕾莎嘴巴微张，原本想说些什么，但很快又要咽了口口水，重新闭上。
　　没用的母亲，没用的妹妹，没用的弟弟。
　　既然如此，为什么要在乎他们呢？抛弃她们不就好了吗？为什么要在乎一点作用都没有反倒是会给自己添累赘的人呢？
　　按照阿蕾莎往常的习惯，恐怕早就将这个小男孩踩在脚下，狠狠地用鞋尖在他的脑袋上开一个血洞来发泄自己的不满。
　　之所以阿蕾莎没有反应，是因为上次阿林的教训带来的反应。
　　在听到男孩的话后，阿蕾莎突然觉得有一点似曾相识的感觉。
　　这个粗鲁的贱民小男孩给阿蕾莎的第一感觉，就是无比的愚蠢。自己的性命肯定是最重要的东西，在连自己都要苟且偷生的情况下还要去顾忌他那没有任何作用的母亲，妹妹，弟弟，简直是愚蠢至极。
　　但是看到小男孩即使在这种时候依旧念着自己的母亲，妹妹和弟弟，阿蕾莎不禁想起。
　　阿林也正是这样没有条件，毫无保留的保护着艾米丽。
　　真是令人羡慕啊。
　　直到阿蕾莎也试过躺在阿林温暖的怀抱里的时候，女人才明白这种被保护的感觉让人是一种足以令人成瘾，令人贪恋的味道。
　　但是究竟是什么样的人才会毫无保留的去保护另一个人呢？
　　换句话说，究竟是怎样的东西能够驱使着一个人无私地去保护另一个人呢？
　　阿林既不能在艾米丽身上得到钱财，也不能得到任何有利于自己的东西。
　　或许，正是那种令人可笑，缥缈虚无的“感情”驱使着阿林和眼前的男孩。
　　阿蕾莎回想起曾经，那头母狼将自己叼起来之前，那种充满母性光辉，母爱的令人动容的眼神。
　　母狼也不曾试图在让自己回报着它什么实际性质的东西。但是事实上，她确实在一段时间内毫无保留的保护着自己。
　　这就是……爱吗？
　　阿蕾莎想不通。
　　虽然阿蕾莎看起来并没有大发雷霆，并没有立刻责怪这个闹事的小鬼。
　　但卡米拉可不这样想的。
　　原本就有些心情不好，现在看到这一幕，卡米拉忍不住破口大骂。
　　“说这些有什么用，你这个该死的贱民。你冒犯我们是不变的事实，你就该受到帝国律法的鞭笞。”
　　拖了一会儿，原本在追赶的护卫也越来越近。
　　男孩看到这一幕，不禁变得焦急起来。
　　他不怕被护卫追上，不怕被关进冰冷阴森，全是老鼠蚊虫的监牢里。但是他怕四肢残废，躺在病床上的妈妈没有自己的照顾，会病死冷死饿死在床上，发臭的尸体会吸引来恶心的蛆虫啃食。
　　没人照顾的妹妹会被隔壁的流浪汉，痞子骚扰强迫。尚且不能完全自理的弟弟连自己都不能顾及好又怎么去照顾妈妈和妹妹？
　　没有自己，这个原本就不幸的家很快就会支离破碎。
　　“对不起，对不起……对不起，但我不能被他们追上。”男孩又深深的磕了一个响头之后，也不顾及沉默地阿蕾莎和口吐芬芳的卡米拉，连忙起身想要逃避护卫的追捕。
　　就在男孩想要逃离这里的时候，忽然人群中钻出一个身着不同于普通护卫衣衫的男子，一巴掌打在想要逃离的小男孩的面门上。
　　失去身体平衡的男孩很快就在这一巨力的作用下重新倒在地上。
　　男人没有丝毫的怜悯，很快一剑砍在小男孩的腿上。
　　只被一些破布包裹，基本没有什么防护能力的腿在碰上男子的剑后，剑锋势如破竹，破开了男孩的裤子，破开了男孩的皮肉，肌肉，筋骨脉络……
　　最后直接从膝盖处连根砍断。
　　“啊啊！！”
　　顿时，躺在地上的男孩发出撕心裂肺的痛苦喊叫。剧烈的断肢疼痛若是加在一般人的身上，受伤者甚至会承受不住疼痛昏迷。
　　周围的旁观者纷纷掏出手绢捂着嘴巴和鼻子，似乎不想闻到这贱民身上恶臭的令人想要呕吐的气味。
　　阿蕾莎静静地看着这一幕。
　　女人并非被这样的场面惊吓到，她根本就不害怕这样血腥的一幕。又或者说，她见到的，甚至自身经历过的甚至比这要血腥的多。
　　阿蕾莎只是在思考着男孩说的话。
　　卡米拉连忙抓住阿蕾莎的手，用力将女人拉到了一个较远的地方。
　　“这种贱民就是该死，连死的时候都要恶心人一下，真是罪不可恕。你说是吧，阿蕾莎。”
　　但后面追赶的护卫赶到的时候，看到眼前的一幕，纷纷向眼前的男子致谢。
　　“谢谢你先生，要不是你我们还真追不上这个狡猾的小鬼。”
　　“这个小鬼在我们的店铺趁员工不注意偷走了一瓶药，这样该死的卑劣行为就应该这样对待他，先生您做的很对……”
　　躺在地上的男孩挣扎着睁开双眼。
　　腿喷涌而出的鲜血将石头街道都染红了，这也代表这男孩每一秒每一分生命力都在快速的流逝。
　　很快他就会彻底的离开这个世界，彻底的死去。
　　他懊悔，但并不后悔。
　　自己离开了，妈妈，妹妹，还有弟弟……
　　他们，要怎么在这个残忍冷酷的世界活下去啊。
　　尽管意志力让男孩强撑着不闭上眼睛，但是这样的伤势早已无力回天。
　　自始至终，男孩手上拿紧攥着的药，终于在男孩松开的手中滑落，滚过沾上地面还未干枯的血液，不知道要——
　　前往何方。




第95章 93 她喜欢的裙子
　　透过人群，阿蕾莎能够看到护卫像拖死狗一样将男孩拖走。
　　男孩手中那瓶要给他病种母亲的药，偷来的药滚入人群之中也不见了踪影。
　　这时候，刚才那个斩断男孩腿的男子向着卡米拉和阿蕾莎两人走了过来。
　　穿着护卫服饰的男子向着卡米拉深深地鞠了一躬。
　　“不好意思小姐，是我失职，让着该死的贱民冲撞了您的朋友。”
　　听到这番话，阿蕾莎才醒悟过来，原来这个男子是卡米拉的护卫。
　　“那个偷东西的贱民会被送去帝国的监牢度过他的余生。”护卫向卡米拉解释道。
　　其实，并没有机会了。
　　那样的伤势如果没有能够得到治疗，很快就会因为失血而死。但是那样一个还要因为母亲的重病去偷药的男孩，根本不会有人愿意管他的死活。
　　他甚至不会得到进入监狱的机会。
　　“行了。”卡米拉挥了挥手，示意自己不再需要听。
　　护卫又行了一个礼，便隐了下去，不再打扰卡米拉小姐和她的朋友相处。
　　“阿蕾莎，我们走吧？”
　　看到站在身旁安静的一声不出的阿蕾莎，卡米拉摇了摇女人的手臂。
　　“喂，你不会被吓傻了吧？”
　　卡米拉安慰着。
　　“那我们走吧。”阿蕾莎点了点头。
　　她刚才只是在思考着。
　　显然这种事情并不是第一次发生，街道上的客人们也司空见惯，叨唠了几句便纷纷离开了。
　　并不会造成太大的骚动。
　　至于路上的血迹，自会有人清洗。
　　没有人会去管男孩的家里是否确实有一个病重的母亲，年幼的弟妹。也没有人管男孩犯错是否不至于这种程度的惩罚。
　　世界也许需要一场大清洗，冲洗所有污秽的罪孽，像神话里一样。
　　……
　　“阿蕾莎，你看看这条裙子怎么样？”
　　卡米拉在商店里挑选了一条裙子，拉着裙领在阿蕾莎面前晃了晃。
　　阿蕾莎稍微瞥了一眼。
　　是一条深v字露胸口白色礼裙，看起来更适合一种恬静的女孩穿，像卡米拉这种婊.子般下贱地女人根本就不合适。
　　“嗯，还行吧。”
　　但阿蕾莎点了点头。
　　对于女人来说，衣服有两点作用。
　　第一种是提供为穿着者提供一定的抗逆性，用于抵御严寒炎热，干燥或潮湿。
　　第二点就是用来体现一个人社会上的身份地位。贵族就该穿着华丽的衣裳，贱民就该穿破烂的粗布。
　　还有就是展现一名雌性的魅力。用来吸引雄性。
　　比如这款衣服虽然看起来更适合乖巧的女孩，但胸口的深V字能够展现雄厚的雌性魅力，所以对于卡米拉来说也是个不可多得的选择。
　　“嗯？是吗，其实我也是这样认为的。”卡米拉看见阿蕾莎的赞同，笑了笑。
　　最近压抑的心情也好了不少。
　　因为自己的男友安德里恩跟那个平民女孩藕断丝连的关系，卡米拉憋了一肚子气。
　　卡米拉始终不明白，一个身份低微的平民女孩，到底哪点吸引了安德里恩。
　　想了又想，卡米拉觉得可能唯一能够吸引安德里恩的地方就在她身上那种妹妹系的乖巧气质吸引了安德里恩。
　　想到不久后的舞会，卡米拉觉得为自己挑选一件符合的裙子，重新获得安德里恩的芳心。
　　卡米拉连忙去试穿了一下，照着全身镜的她转了一圈，发现衣服意外的合身。
　　“阿蕾莎，怎么你不去挑一件裙子吗？舞会你不想和你的情郎一起跳舞吗？”
　　卡米拉看到并没有兴致挑选裙子的阿蕾莎，问。
　　阿蕾莎则是皱了皱眉头，这种无聊的活动有什么好参加的。不就是两个人在那无聊地摆弄着四肢。
　　“哎嘿，反正我就很想和安德里恩到舞台上跳舞，他肯定会喜欢我的这身衣服的。”卡米拉显得有些高兴地说。
　　跳舞啊，本身就是源自一种人**互，交友的艺术。并非只是表演给台下的观众看得。
　　跳舞的两个可是可以紧紧的接触，耳鬓厮磨，亲昵暧昧，双方的关系也许会因此增进不少。
　　很多一见钟情的情侣也是通过跳舞认识的。
　　抱着这种心思，卡米拉自然得为了讨得安德里恩的欢心，准备一件好看合适的裙子了。
　　同时卡米拉也不断给阿蕾莎讲述着自己的打算。
　　听到这里，阿蕾莎忽然眼前一亮。
　　增进两人的感情，也不知道阿林是否会喜欢呢？
　　“好啊，我也要选一条裙子。”阿蕾莎突然就变得兴致高昂。
　　兴高采烈地到衣架附近挑选裙子。
　　“您好，小姐，这条裙子是我们店铺的最新款式，也是现在贵族文化里流行的……”一旁的女店员见状，也热情地跟阿蕾莎介绍起来。
　　卡米拉看着突然从郁郁寡欢变得兴高采烈的阿蕾莎，有些好奇不解。
　　为什么这个贱女人突然就变了脸色。
　　阿蕾莎对于店员的热心推荐都并不感冒。
　　而这些衣裳并非太过粗制滥造，并非太下档次，只是在阿蕾莎看来过于保守，将原本就应该展现的女性魅力遮挡得严严实实的。
　　这穿起来不是副作用吗？
　　于是阿蕾莎干脆无视掉店员的推荐，自己寻找了起来。
　　直到看到一件比卡米拉的深V字礼裙更过分的裙子。就连卡米拉的裙子在这衬托之下也显得很庄重。
　　见到阿蕾莎的目光被衣架上的裙子吸引，店员连忙寻着阿蕾莎的眼神看过去。
　　这是一件大面积露背，低胸，裙摆短至膝盖上方半条大腿的镂空舞裙。
　　一般来讲这种裙子并不是贵族女孩们“压马路”穿的，所以店员开始并没有推荐这条裙子。
　　这种裙子更加适合一些特定的场合，比如情侣之间的热烈舞蹈，比如某种兴趣运动……
　　这件裙子由于大面积的露背，因此穿上之后跳舞，会消除意料之间的阻隔，让伴侣抚摸到自穿着者光滑的玉背。
　　但如果说它下条也并不算得上，这大概是一条偏向于讨好伴侣性质的衣裙。
　　阿蕾莎则是满意地舔了舔嘴角。
　　自己到底能给阿林什么呢？至少现在看起来答案好像是显而易见的。




第96章 94 惭愧
　　教学楼的钟声响起，没过多久许多学生就勾肩搭背地走出了教学楼。
　　凑在一起，三五成群的说着笑。
　　结束了一天辛苦的课程，是时候跟朋友们一起去餐厅边唠嗑着，边享用午餐了。
　　艾米丽抱着书本跟几个平民女孩走在一起开心的交谈着什么。
　　不过就在刚走出教学楼门口的时候，就见到身旁原本正在和自己开心地交谈的同学看着眼前的目光，变得有些惶恐。
　　随着同伴的目光看去，艾米丽看到了一个熟悉的人。
　　二皇子殿下。
　　“艾米丽，你好啊。”
　　看到眼前的贵族是来找艾米丽的，旁边的同学有些担心的拉了拉艾米丽的衣袖。
　　“艾米丽，没事吧？”
　　注意到同伴关切的目光，艾米丽摇了摇头。
　　“没有。”
　　“你们先走吧，我跟他聊聊。”
　　“嗯嗯。”
　　几个随行的同学便离开了。
　　艾米丽看着眼前帅气的男子，内心闪过一丝愧疚。
　　“安德利恩殿下，你知道你找我有什么事？”艾米丽的语气很礼貌，礼貌的过分，就好像两个人完全不相识，是两个完全的陌生人。
　　安德利恩当然注意到了艾米丽生疏的语气，皱了皱眉头，但很快就恢复一脸笑容的样子。
　　并没有将内心的不满展现出来。
　　“艾米丽小姐，我能邀请你一起用餐吗？”
　　艾米丽看着眼前面带海王笑的男人，在经历过之前卡米拉尴尬地场面之后，内心原本的一点喜欢也消失不见。
　　那天回去之后的晚上，艾米丽仔细想了想。
　　安德利恩外表虽然足够帅气，可以迷倒很多女孩，包括自己也有一点喜欢他的颜值。
　　更重要的是这个男人能够理解并且尊重自己，这是连阿林都做不到的事情。
　　所以一开始艾米丽对二皇子充满了好感。
　　可直到那一天作为安德利恩的女友卡米拉打扰了自己跟安德利恩的交谈之后，艾米丽就觉得有些愧疚。
　　是对卡米拉的愧疚。
　　少女觉得是自己破坏了两人之间的情感。
　　想到安德利恩不满地训斥卡米拉之后，艾米丽内心的愧疚之情更浓郁。
　　同时也想到安德利恩每次跟自己交谈都会带着一点撩拨的意味，明明自己是个又伴侣的人啊。
　　这样的行为无疑是一种很渣的行为，细想过后艾米丽对安德利恩的好感度就下降了不少。
　　加上对那位贵族女孩的愧疚，导致现在见到安德利恩之后，艾米丽并不想跟他过度接触。
　　“那个，我约好了跟同学一起，就不打扰殿下了。”艾米丽抱歉的鞠了一躬。
　　安德利恩没有想到艾米丽居然会拒绝自己。
　　手背的肌肉不自觉的紧了紧。
　　为什么？
　　明明在不久之前还对自己又好感的，为什么现在突然对自己如此抵触了？
　　难道是因为前几天，卡米拉的捣乱。
　　安德利恩内心突然觉得有些烦躁。该死的，都怪这个得寸进尺的女人。
　　明明只是个低贱的私生女，自己已经给足她好处了，还不知道适可而止。
　　还要来坏自己的好事。
　　顿时之间，安德利恩内心就对卡米拉生出了不少的恨意。以后再收拾这个女人。
　　在安德利恩心中，卡米拉跟艾米丽完全没有可比性。
　　一个只是庸俗无比的女人，自己跟她只不过是一时兴起的玩乐，只是短暂被她火热地身材吸引罢了。
　　但艾米丽可是一个给自己无限惊喜的宝藏女孩啊，两人怎么能相比。
　　如果说得到艾米丽需要抛弃卡米拉，安德利恩根本不会犹豫该怎样选择。
　　“没事，那我可以跟你们一起吗？”安德利恩不要脸地继续说着。
　　艾米丽怔了怔。
　　“那个，那个……”
　　少女暂时也找不到拒绝的理由。
　　说到底，自己也只是一个平民，但安德利恩可是尊贵的二皇子殿下。
　　即使在学院里也没有几个比他更高贵的贵族。
　　若是不顾及对方颜面的拒绝，很有可能会激怒对方。不管在什么时候，激怒贵族的平民都不会有好下场的。
　　“既然没有什么不妥，那我们就一起吧，艾米丽小姐。”
　　安德利恩瞬间就占据了交谈之间的主动权。
　　弱势的艾米丽只能不情愿地点了点头。
　　“嗯，嗯，好吧。”
　　……
　　餐厅里，几个小女生正在叽叽喳喳地讨论着。
　　有些担心艾米丽会不会出现什么意外。在她们的世界观里，贵族强掳民女这种事情可不是什么稀罕事。
　　甚至她们还亲眼目睹过，因此都对贵族抱有不少的恐惧。
　　但很快，一个女孩身影的出现就打破了她们的担心。
　　不过女孩身后的安德利恩，瞬间就把她们原本放下的心又重新悬吊起来。
　　为什么这个贵族也跟着一起来了？
　　女孩们的脸色变得有些僵硬。
　　就在艾米丽想要跟着坐在女孩附近的时候，安德利恩看着简陋的小餐桌，木质的硬板凳神色僵了一僵。
　　眉宇舒展开，说：“不如我请各位同学去我隔壁吃吧，既然你们都是艾米丽的朋友，那就是我安德利恩的朋友。这顿饭我请客怎样？”
　　隔壁指的自然是贵族区域。
　　其实这句话看起来像是询问，但其实并不容再场的几个女孩质疑。
　　她们根本不敢拒绝。
　　艾米丽神情有些不自然：“不用了，殿下，我们在这里就好。”
　　“不麻烦的，艾米丽，我怎么能忍心让我的朋友坐在冰冷的板凳上呢？”
　　安德利恩微笑着看着艾米丽。
　　艾米丽微微张了张口，但终究没有拒绝的勇气。
　　带着几名小心谨慎到瑟瑟缩缩的平民女孩们，总在充斥着贵族学生的区域。
　　这里附近随便一个学生，都是得罪不起的贵族。胆小的平民女孩们互相依偎在一起，连说话都不好。
　　艾米丽低着头跟着安德利恩。
　　二皇子余光注意着艾米丽，看到艾米丽的模样，突然觉得有些失落。
　　艾米丽看起来并不是很高兴的样子。也许对于这个女孩来说，她在乎的并不是这些。
　　不过这也是理所当然，这样特别的女孩怎么会跟其他庸俗的女人一样呢。
　　但是，应该怎样抓住女孩的芳心呢？



第97章 95（二） 卑微
　　回到宿舍里的阿蕾莎，迫不及待地关上了门。
　　女人将刚买的裙子摊在床上，紧接着开始一件一件的除去自己身上的衣服。
　　看着镜子中的自己，阿蕾莎下意识地舔了舔自己光滑的肩膀。
　　内心生出难以抑制的躁动。
　　阿蕾莎曾经以为，自己不会再经历母亲的挫折，毕竟亲眼看见别人犯的错，自己怎么可能还会踩下去。
　　但是直到轮到自己面对这种困境，阿蕾莎才发觉自己其实并没有什么特别的。
　　一开始每个人都把自己想象的过分清高，知道面对真正的困境，她们才会打破对自己过高期待的幻想。
　　曾经亲眼目睹母亲因为将自己献身给一名雄性之后自甘堕落，现在的自己……
　　其实也不过如此。
　　女人在阿林身上看到了足以令自己崇拜的魅力，一种将自己深深吸引的雄性魅力。
　　在阿林身旁，阿蕾莎可以感到无穷的安全感。这种稳妥的安全感让阿蕾莎一刻也舍不得放弃。
　　想要留在阿林的身旁，自己必须要付出着什么。
　　但身无分文的自己，根本不肯能有让阿林渴求的东西。或许唯一之前的，就是自己还能引以为傲的身姿。
　　至少阿蕾莎对自己的魅力还是有十足的自信的。
　　阿蕾莎知道这具美丽的胴体，还是能引起阿林心境的起伏，这意味着阿林并非对卑贱的自己毫无兴趣。
　　这样修长的双腿，圆.润的峰峦，纤细的腰肢，妩媚的面容……会有那个正常的雄性不喜欢呢？
　　终究在阿林身上，阿蕾莎还是打破了自己的底线。
　　阿蕾莎认为一但放弃自己的身体，就无可挽回地会变得堕落，当依附于一个强大的雄性，自己本身的棱角就会被磨平。
　　但阿蕾莎现在不在乎了，因为阿林身上有让她无法抗拒的东西。
　　自己必须要，得到它。
　　“阿林，我好喜欢你。”
　　阿蕾莎看着镜子前的自己，自卑地喃喃低语。
　　在阿林面前，她就是一只卑微的虫子。也许阿蕾莎做过的一切事情，在阿林眼中跟低贱的流浪狗完全没有区别。
　　女人知道自己已经开始对阿林产生发自内心的好感，但是她也只能小心翼翼地爱着。
　　现在阿蕾莎决定去做一件更加下流的事情了。
　　……
　　教学楼里光亮的实验室。
　　阿林若有所思地看着被绑在实验床上，用雕刻着魔法符文的冰冷铁链束缚着四肢的人形怪物。
　　“吼吼……”
　　低沉而沙哑的喊叫声，彰显着这个怪物并不属于人类。
　　阿林眼色一狠，一刀就斩向了怪物的手臂。
　　虽然手臂被砍断，但怪物仿佛没有痛觉一般，并没有嚎啕大哭，这可一点都不像阿蕾莎。
　　怪物只是通红着双眼，剧烈的挣扎着，想要脱离铁链的束缚，将眼前可恨的人类男人撕碎。
　　阿林静静地看着怪物被砍断的肢体。
　　不一会儿，断掉的臂膀就新长出了一团小肉团。
　　随着时间的流逝，这一团小小的肉团竟然渐渐开始分裂，分化，变成一条手臂的模样。
　　看起来很匪夷所思。
　　但是自从见过阿蕾莎的怪异能力之后，阿林也并不惊讶了。
　　这是一只老师交给自己解剖的类人怪物。
　　这是一种从来没有被记载过的生物，老师告诉自己，他在一个被查封的炼金实验室的地底发现了这个恶心的怪物，并且同时见到了它惊人的愈合能力。
　　艾瑞克教授告诉自己，只是一只炼金实验制造出来的魔法衍生物。
　　阿林坐在不远处的凳子上，静静地翻开了《炼金禁术》，这是一本记录着帝国有史以来各种违背人理道德的炼金术的记录书。
　　在书本的最后，记载着一个炼金疯子。
　　他是一名被帝国皇子所征服国家的国王，心中满怀着对帝国的怨恨。
　　但是早已家破人亡的他，并没有跟帝国抗衡的任何资本。
　　为了发泄自己内心的愤恨，为了向将他国家踏平的帝国报复，他开始钻研从未有人能完全驾驭的炼金禁术。
　　疯子试图制造一种强大的军队。
　　在他内心的幻想中，这种士兵悍不畏死，不管遭遇怎样的伤痛都不会退缩，并且在受到伤害之后会立即愈合。
　　无法造成创伤，也就意味着无法被击倒。
　　再加上用炼金术灌输的记忆思想，这种傀儡就像一台真正的机器，活着就是为了完成任务。
　　这样的战争机器如果被制造出来，对于帝国绝对是杀伤力很大的冲击。
　　不过可惜的是，千百年来，无论是人类还是其他的智慧类人种族，从来就未能掌握神秘的炼金禁术。
　　疯子在研究的道路中自然也没有一帆风顺的成功。
　　但是越是失败，他就变得越加癫狂。为了获得大量的实验活体，他不惜一切代价，将活生生的平民绑在冰冷的实验床上。
　　在暗无天日的地底，对实验活体进行无尽的折磨。
　　疯子这样完全违背人理道德的行径自然受到了多方面的通缉。
　　无论是帝国，还是教廷，都将他列为危险分子。
　　看着炼金书籍里的故事，阿林突然联想到了阿蕾莎。
　　阿蕾莎这样的能力很熟悉，会不会她就是这个疯子手中的其中一个实验活体呢？
　　但随即阿林又摇了摇头。
　　阿蕾莎可是贵族出生，即使在家里再不受待见，既然生活在护卫重重的贵族庄园里。
　　在里面安稳长大。
　　而这个疯子为了掩人耳目，只敢抓一些平民。
　　因为他原本就是一个十恶不赦的通缉犯，帝国的各个角落的公告栏都粘贴着他的素描。
　　袭击贵族可能会给他带来非常巨大的风险，小心谨慎的疯子从来不会冒这样大的风险。
　　一但没能处理好，就会引来无穷无尽的追兵。
　　而且……
　　实验床上的这只怪物，完全不畏惧疼痛。
　　跟阿蕾莎一受伤就要死要活的嚎啕大哭，跪地求饶的样子完全不同。
　　这完全不相同，一点也不重叠的习性实在很难让人将阿蕾莎和这种生物归类在一起。
　　毕竟阿蕾莎那么胆小，那么懦弱，也许在战场上一秒钟就会被吓得尿裤子吧。




第98章 96 疏远
　　帝国学院里萦绕着一种喜庆的氛围。
　　不论是最近新添加的装饰物，还是学生脸上洋溢的笑容。
　　因为帝国历一年一度的学院校庆即将到来。
　　这对于很多学生来说，是一次不可多得的交友活动，交的是男女朋友。
　　处于青春期躁动的学生们，自然都对异性抱有很大的兴趣。
　　活动举行在帝国学院的广场。
　　宽大的广场是帝国学院的标志性建筑，最能代表帝国学院的建筑之一。
　　在广场的最前方，矗立着几个雕像。
　　学生们对于这些雕像既熟悉又陌生。
　　他们只知道这些雕像所雕刻的人都是帝国学院的建校元老，因此他们对雕像很熟悉。
　　陌生的是学生们从来就没有见过雕像本人。
　　因为校庆的到来，学院也给学生放了一天假期。
　　上半天准备，晚上举行校庆舞会。
　　其实学院举行校庆活动的主要原因是想要表彰一下在学院中表现优异的学生，本意并非专门举行个舞会来让学生们社交。
　　但你学院这样规划，可不代表学生就会这么想。
　　学生们往往把交友舞会看得比表彰大会更加重要。
　　天才嘛，听一听就行了，膜拜一下就行了，毕竟是与自己毫不相干的人，也不会影响到自己的生活。
　　但这交友舞会，可是可以关系到自己后半生的啊。
　　所以孰轻孰重，学生们自己有分寸。
　　……
　　临近傍晚时分，阿蕾莎窝在自己的宿舍里，对着梳妆镜子一遍又一遍地检查着自己的妆容。
　　如烈火般热情地红唇，紫黑色诱人的眼线，恰到好处的粉底……
　　女人的身上，穿着的正是不久前跟卡米拉出去逛街的时候挑选的那一条舞裙。
　　这条舞裙简直跟阿蕾莎的气质完美契合。
　　露背的设计将阿蕾莎光滑细腻，完美无瑕的背部展露无遗，两根带子绕过颈部，形成一圈颈圈，最后在脖子背部绑成一个蝴蝶结。
　　女人在穿上这件裙子之后，仿佛就把自己打扮成一件礼物，只要轻轻的将脖子背后的蝴蝶结松开，衣裙就会落下。
　　阿蕾莎对着镜子，轻轻弯下腰一只手扶着床，一只手手指点着自己的唇角，将臀部翘起。
　　摆出一个从后面装填弹药的炮架子的形状。
　　因为裙摆很短，轻轻的撩起来，完全就可以……
　　镜子里的女人就像一只勾人的妖精。
　　“魔镜魔镜，世界上哪个女人最漂亮呢？”
　　“那一定是我吧。”
　　镜子并没有反驳，证明女人说的全部都是大实话。
　　女人自恋地说着。
　　说话间又伸出小巧的舌头舔了舔自己伸地笔直的手指。
　　阿蕾莎知道低贱的自己比不上很多贵族女孩，但那时在一些气质，地位的加持下。
　　单轮美貌勾人，阿蕾莎可不认为自己会输给任何人。
　　脑海之中回想过艾米丽的身影，阿蕾莎嘲弄地笑了笑。
　　不管是身体的任何部位，阿蕾莎都比艾米丽更优势。单轮身材外表，那个天真的小女孩可是会被自己无情地碾碎啊。
　　“嘻嘻嘻。”
　　阿蕾莎被自己的想法逗笑，才开始慢悠悠地为自己穿上高跟鞋。
　　女人柔弱无骨的小脚非常柔软，穿戴高跟鞋并不需要硬挤进去，轻轻地晃动几下，很快就像一条泥鳅一样钻了进去。
　　在全身镜前转了一圈，确保自己的打扮无误，阿蕾莎才满意地点了点头。
　　……
　　广场。
　　当几个人将舞台装扮好之中，才擦了一把额头的汉，找了个角落休息。
　　阿林看着铺满红毯的舞台，内心嗤笑一声。
　　学院举办的这种活动，完全就是为了贵族学生维护自己好友之间的关系量身定制的。
　　晚上，站在舞台上翩翩起舞的，全部都是将自己打扮得精致无比的贵族男孩和女孩。
　　而穿着简陋的平民学生，如果贸然上台跳舞只会适得其反。
　　试想下，一只丑小鸭在许多羽毛洁白的鸭子之中是多么的明显。
　　必然会遭到贵族学生的耻笑。
　　阿林知道自己今晚也会作为平民学生登上这个舞台，但是不是为了该死的交际舞蹈，而是作为被学院表彰的天才学生上台展示自己。
　　这些无聊的贵族文化，跟自己毫无关系。
　　“阿林。”
　　就在少年无聊地坐在树荫下的时候，一个穿着白色裙子的女孩缓缓走了过来打招呼。
　　映入眼帘的是熟悉的面孔，只是两人的关系在不久之前就发生了改变，然后又发生了改变。
　　“艾米丽。”
　　阿林原本冷淡的脸瞬间就舒展了几分。
　　艾米丽咬了咬嘴唇，看着身前眉目似墨的少年。
　　冷战也该有一个期限，只不过这一次不再是阿林来安慰自己。
　　这次两人关系的缓和是自己主动提出冰释前嫌。
　　阿林看着面前面容不曾有过改变的少女，心里感觉到有点怪怪的。
　　虽然对于眼前的少女，阿林总是硬不下心，对她有丝毫的生气。
　　但是总感觉两人之间，已经再也不像之前那么亲密了。
　　就是说话之间的语气，少女给少年的感觉再也没有那种依偎亲昵的感觉。
　　艾米丽微微张了张嘴，想要说些什么。
　　眼前的少年自从小时候开始就一直展露着超越所有同龄人的沉稳。在村里的小伙伴还在为着自己成功的堆了一个雪人而沾沾自喜的时候，他则坐在角落里冷酷的看着书。
　　在孩子们还在绞尽脑汁地想要取下卡在树杈里的风筝时，阿林已经能用木剑把树枝整块劈下来。
　　从小就超越常人的他，能够成为一个天才，对于艾米丽来讲，完全就是一件理所当然的事情。
　　艾米丽知道今天晚上，阿林将会站在这张红毯上，获得各位教资深厚教授的表扬。
　　而这对于少年来说只是一个起点。
　　自己是不是应该表示一下祝贺呢？可是阔别已久，却突然复合的梳离，让艾米丽不知道从何开口。
　　也许少年今后会有更多的机会，在人们眼前像一颗闪耀的新星，展露自己的才华。他还会有更大的前途。，不止于此。
　　但是那时候自己是不是也能像现在这样站在他的身边给予祝福呢？




第99章 97 英雄的传说
　　当几乎全部的学生都聚集到这个广场的时候，这场盛大的舞会才算正式开始。
　　天空一暗无际，唯有在烛灯照耀下面的红毯亮眼无比。
　　虽说同样是学院的学生，但舞台附近的座位还是区别开贵族学生和平民学生。
　　贵族学生所坐的餐桌，全部都是精致的长餐桌，椅子则是软皮革长椅。
　　而平民学生则坐在粗糙的圆餐桌旁，椅子是简陋的木质长椅。
　　就算学院能够平等地招收贵族和平民学生，可不代表学院就有能力可以打破贵族对平民的偏见，和贵族平民之间的身份差距。
　　在这个世界，不平等的权利必须贯彻，否则社会秩序就会崩塌。
　　可以稍微破例，但绝不能突破底线。
　　阿蕾莎坐卡米拉的附近，餐桌其余的几人都是优雅的贵族女孩。
　　见到阿蕾莎穿着前些日子挑选的裙子，卡米拉笑了一笑。
　　“你这小贱人，怎么穿的这么**？”
　　原本卡米拉以为自己已经足够暴露了，没想到阿蕾莎更胜一筹。
　　卡米拉的言语，也惹得餐桌上的其余几名贵族女孩纷纷向阿蕾莎看了过来。
　　贵族女孩们穿着的都是比较繁琐，包裹性十足的长裙，遮盖到靴子的位置。
　　整条裙子只有胸口轻轻下垂露出的一些皮肤。
　　不过也并非没有穿着大胆的女孩，只不过很少有能跟阿蕾莎这样打扮媲美的。
　　显然，对比其他贵族女孩的打扮，阿蕾莎看起来有点过分的暴露，甚至可以说……下流。
　　“关你什么事？”阿蕾莎回应到。
　　“哎哟，怎么突然就支棱起来了？”
　　听到阿蕾莎的顶嘴，卡米拉嘲讽道。
　　两人之间的唇枪舌战并没有持续多久，很快学生之间的躁动就在一阵安抚中平息了下来。
　　紧接着一道身影缓缓地沿着红地毯走到舞台上。
　　在烛灯地照耀下，学生们逐渐看清了他的面貌。
　　是一个没有头发的老教授，并且鬓发发白，蓄着长长的胡子，胡子也已经完全发白。
　　看起来已经到了晚年的年纪。
　　但是就是这样的年纪之下，老教授身姿昂扬，并没有想象中百岁老人的那一种伛偻，无力，虚弱的感觉。
　　反倒是很精神。
　　“现在的学生啊，真是朝气洋洋啊。”
　　老人扫了一圈舞台下聚座在餐桌旁边的学生，低声自言自语。
　　“各位孩子们好，我是学院的副院长克莱恩……”
　　就在老者在舞台上介绍着自己的时候，已经有一些学生认出了老者的形象更广场其中的一个雕像一模一样。
　　这是建校的元老之一，也是帝国里很少的不倚靠贵族身份就能够得到很多人仰望的克莱恩圣者。
　　克莱恩圣者没有贵族爵位，但是却比绝大多数的贵族更加令人敬畏。
　　这是绝对实力带来的特权。
　　传说这个不知道渡过了多少岁月的老者，在很久之前就已经达到了超凡脱俗的境界——这是一个足以只手翻云覆雨的境界。
　　帝国有无数的剑术修行者，武道修行者，魔法修行者……他们之后总不会缺乏一些拥有出众天赋的天才。
　　但这些天才，大多数会止步在大师，宗师的境界。
　　真正可以到达超凡脱俗境界的人，凤毛麟角。
　　每一个圣者都代表着帝国的绝对武力。
　　“在帝国还没建立的时候，我便开始修行剑术。当时我们这片脚下的土地可不是这般净土。”
　　“在远古的时候，这里纵横着无数猛兽，扭曲的魔物。这里的人们终日生活在水深火热之中，不得安稳。”
　　“直到有一天，一名勇士带领大家，砍下了无数怪物的头颅。相比你们也应该知道，这就是帝国的初代皇帝——吉尔加美什·亚历山大，也就是我们所熟知的……”
　　克莱恩圣者说到这里，忽然停了下来。
　　帝国初代皇帝，这是一个印刻在每一个帝国人内心深处的印记。
　　因为他所立下过的伟业，人们更加喜欢给他冠以另一个称呼。
　　“在英雄王的带领之下，我们开疆拓土，砍伐魔物。”
　　传说英雄王拥有超越圣者的实力，不管是剑术武道枪法魔法……任何一种技艺，都被钻研到了极致。
　　甚至在英雄王的带领之下，帝国的人们开始不再满足于偏方一隅。
　　无论是远方的雪原上的巨魔王国，还是月光森林中的精灵王国，或是驰骋草原的兽人联盟……
　　几乎整个大陆，曾经都被英雄王的威严所震慑，在这道伟岸的阴影之下小心翼翼地活着。
　　据说在英雄王曾经由于不满足在天上高高端坐的神灵，甚至发起了一场前无古人后无来者的旷世之战——屠神战争。
　　可惜人终究是有极限的。
　　区区肉体凡胎，即便锻炼到了极致，在神灵的眼中，依旧不过是一只稍大的蝼蚁。
　　因为跟随英雄王的精锐死士们在那场战斗之中尽数死亡，连灵魂也被彻底泯灭。
　　只有英雄王带着一身伤痕回到了帝国。
　　但是他并没有告诉史官，在那场战争之中，到底发生了什么。
　　就是这样，这场名声浩大的战斗，到了最后，却没能记载具体的细节。
　　英雄王因为伤势难以治愈，很快就带着一腔的热血和野心，永远的埋在在了帝国的陵墓。
　　这位不仅帝国，是这个世界上所有人类共同的历史上最伟大的英雄，终于走到了末路。
　　人们猜测神灵没有报复人类，是因为英雄王与祂们达成了某种协议。
　　这也是英雄王不肯将战争娓娓道来的原因。
　　“直到最后，陛下将他的意愿告诉了我们。”克莱恩顺了顺自己白色的长胡子。
　　“那就是建立人类最大的学院，将帝国疆土之内的所有人才招收在其中，将帝国传承数年的精粹，全部教授给他们。”
　　“为了防止怪物在一次在帝国肆虐，为了防止其余国家对帝国发动侵略战争，也是为了防止……”
　　克莱恩并没有说下去，只是抬头看了看一望无际的深暗天空。
　　虽然圣者并没有继续说，但是学生们早已顺着圣者的话语将下面的话语脑部了出来。
　　为了防止神灵灭绝人类。
　　为了防止如仙境般的帝国，沦为生物灭绝的焦土。
　　一眼看不到尽头的黑夜，仿佛有一双巨大的眼睛，在观察着世界上所有的变化。
　　祂就像一位观察者。




第100章 98 傲慢与偏见
　　等到克莱恩教授将帝国学院的历史叙述完，沉寂了许久。
　　学生们还没有从这段宏伟震撼的历史中回过神来，“敢于反抗神灵”的人类，令他们内心颤抖不已。
　　是一种世界观受到冲击带来的后遗。
　　“在学院开办的多年来，也出过不少的能人。而今年，我也注意到了不少值得令人称赞的学生。”
　　“他们拥有足够的才华天赋，去继承帝国为他们留下的传承。”
　　克莱恩环顾了一下坐在舞台下方的各位学生。
　　尽管人如潮水，但眼神犀利的副院长还是一下子就从人群之中看到了那几位天才。
　　“现在就让我来为各位孩子们介绍一下他们吧。”
　　克莱恩手微微扬起，一个淡黄色的光球就从手中飞了出来。光球缓慢地像各位学生飞去，直到飞到了一个不起眼的角落里。
　　艾米丽看着光球飞到阿林的头上，神色有些激动。“阿林，恭喜你。”
　　卡修斯看到这一幕，砸了咂嘴，不知道在想什么。
　　餐桌上其余的各个平民学生们也是神色激动。
　　唯有作为主角的阿林自己，静静地坐在光球之下，没有任何表示，表情依旧冷淡。
　　“第一个，阿林·贝索斯。”
　　光球指引着阿林往红毯走去。
　　阿林起身，跟着光球，缓慢地一步一步走在红毯上。
　　“他来自帝国北境的一个小村子，……”在克莱恩圣者介绍着阿林出身的时候，对于光球的引导并没有失去。
　　跟随着闪亮的淡黄色光球，阿林慢慢走近了各个学生的视野之中。
　　不管是贵族学生也好，平民学生也罢。
　　这一刻他们的目光全部聚集在阿林这个平民小子的身上。
　　阿林没有穿着任何华贵的衣裙，只是穿着白色的内衬衫，和一件套在衬衫外面的披风外套。
　　这些都是简约至极的装束，但这一刻却成为全场最瞩目的焦点。
　　注意到阿林的身份，不少的学生开始骚动议论。
　　有的平民学生像艾米丽的那群小伙伴一样，十分激动，兴奋的议论着阿林。
　　阿林平民的身份，给与他们极深的认同感。
　　同时内心也生出一股莫名其妙的骄傲自豪。
　　“他是个平民吗，这太棒了。”
　　“简直就是我的男神。”
　　“……”
　　作为平民，竟然第一个被克莱恩圣者点名，这自然让其他不少的贵族内心不悦。
　　凭什么，平民能够走在贵族的前面？
　　同时私底下也向同伴恶意地诋毁着阿林。
　　“怎么长着一副司马脸啊？”
　　“就这就这啊，他也配……”
　　但是碍于克莱恩圣者，这些贵族们也不敢做出一些过分的事情。
　　想要招惹克莱恩圣者，也得好好掂量掂量自己了。
　　到了这种层次，阿林自然能够选择将学生们的议论全部听进去，事实上阿林也这样做了。
　　贵族们不堪入耳的私聊，基本上都带着莫须有的恶意诋毁。
　　阿林内心冷哼一声，并没有理会这些小丑。
　　内心强大之人，往往能够在一些充满恶意性的言论，诋毁自身的言论前控制好自己的情绪。
　　少年一步也没有停下，没有因为这些小丑的叫喊回头。但是又走得不卑不亢，一步一步，不慢不快。
　　这时候，听到阿林名字的阿蕾莎眼前一亮。
　　偏过头就看到了走在被烛灯照耀下的红毯上帅气迷人的少年。
　　“阿林……”
　　阿蕾莎内心有些愉悦地念叨着少年的名字。
　　这时候，就坐在阿蕾莎隔壁的卡米拉，自然在一瞬间就注意到了自己的小伙伴的神情。
　　“没想到啊，竟然是你的小情郎。”卡米拉笑着。
　　虽然阿林的天才名声早就在剑术学院和魔法学院的学生之中响亮起来，但是卡米拉却没想到，这个平民小子竟然真的能——
　　真的能压住学院其他贵族天才学生额名头，走在最前面的   C位。
　　但是毕竟格局和眼界限制思考。
　　就算如此，卡米拉内心深处依旧觉得他是个身份低贱的平民。
　　这是一种烙印，一种非常难以冲洗的烙印，除非把她的世界观重塑，才能够彻底改变。
　　“怎么，就这么看他一眼，你就开始**了？”
　　卡米拉继续嘲弄着。
　　但是意外的是，阿蕾莎并没有反驳卡米拉的话。
　　而且竟然用细若蚊吟的音量轻轻说了一声。
　　“嗯。”
　　同时，妖艳的女人脸颊开始轻微的泛红。
　　卧槽，竟然真的？
　　卡米拉用不可置信的目光看了看阿蕾莎。
　　随即又说。
　　“小**，不会吧，他可只是一个低贱的平民，穷小子，贱民，你就这样被一个……毫无亮点的男人把你的心给抓住了？”
　　听到卡米拉的话，阿蕾莎不知道为何，觉得心口有一点恼火。
　　“闭嘴，贱人。”
　　虽然平时两人交流的语气也是这样，充斥着肮脏的词汇。
　　但这一次听这女人的语气，卡米拉发觉自己好像真的捅到了她的痛处，竟然开始恼羞成怒起来了。
　　“真是鬼迷心窍，竟然还抓狂起来了。”卡米拉说。
　　阿蕾莎也不知道为什么突然就觉得有点生气了，但是就是觉得卡米拉的话有些惹人厌。
　　两人的交谈传到了餐桌上其她的贵族女孩耳中。
　　听到两人的谈话内容，几名女孩也知道阿蕾莎这名陌生的贵族女孩竟然喜欢上一个平民。
　　倾慕一个身份地位的平民，对于娇贵的贵族女孩来说就是一件可耻的事情。
　　几名女孩也纷纷投来不屑的目光，用嘲笑的语气说着。
　　“你的眼光还真低，不会是哪里来的小贵族吧。”
　　“就是，尽管再天才，也只是一个平民罢了。我们可是贵族啊喂。”
　　虽然卡米拉自己在调侃着阿蕾莎，但听到其余几名女孩的话之后也变得不乐意起来了。
　　我的狗我能管，你们算什么飞机？
　　“关你们屁事啊，插什么嘴？”
　　听到卡米拉的话之后，贵族女孩们也羞红脸，没有再嘲讽。
　　没必要为了单纯的宣泄一下狗眼看人低的情绪，弄得撕破脸皮。
　　但阿蕾莎并没有再继续管她们，只是静静地看着顺着红毯走上舞台的少年。
　　此时少年，才是她世界的中心。




第101章 99 天启
　　舞台之上的红毯用的是最珍贵的丝绸编织的，颜料用的是深林处的胭脂虫制成的红染料，单是用这种材料制作的家用红毯就已经珍贵无比。
　　何况还是一张遍布舞台的大红毯，但是站在上面就能够感到奢靡的气息。
　　阿林抬脚走上了舞台。
　　迎面就是克莱恩圣者。
　　这个在帝国之中数一数二的强者。即使他现在只是眉目和蔼的用看后辈的笑容面对自己，阿林依旧能感到他身上深不可测的威压。
　　“实力很不错，比当年的我强多了。”
　　克莱恩副院长拍了拍阿林的肩膀，笑着说。
　　也不知道说的是真话还是假话。
　　“孩子，我很少骗人。”
　　“好了，站过来吧。”
　　等到阿林走上舞台，克莱恩已经将阿林的学历全盘脱出。
　　十九岁的少年，竟然已经是一个剑术大师，魔法大师。
　　完成过不下一百次的学院任务，歼灭了不下一千头的魔物。几乎每一次的任务都带着队友毫无伤亡的完成。
　　当然，克莱恩圣者并没有将凯恩那次的任务说出来。
　　毕竟这样该值得喜庆的场面，就不要掺和一些泥沙来膈应人了。
　　没有必要。
　　“孩子，我从你的身上看到了当年英雄王的影子，你的剑术天赋，魔法天赋，医疗天赋，无论哪一项天赋你都超越常人。”
　　“出众的天赋和吃苦耐劳的坚毅心性让你仅仅十九岁就到达了大师的层次。”
　　克莱恩教授先是案例给阿林来了一番吹嘘。
　　“要知道，十九岁达到大师，即便在整个帝国学院中的历史也是寥无几人的。”
　　“我很少说谎，孩子。”
　　克莱恩圣者停了一下，接着继续说。
　　“而且你出色的完成了数次的学院任务，你的天赋你的实力综合上你的成绩，让学院高层决定在这次校庆之中第一个褒奖你。”
　　言外之意，就是这次阿林走在贵族之前的安排是自己一手安排的，不服就来找自己。
　　“为了完成英雄王的遗愿，学院决定将一件特殊的奖励发放给你，现在你可以将手伸进去光球里面试试看。”
　　“谢谢教授。”
　　阿林也不墨迹，将手直接伸进了但是看着就觉得光亮的刺眼的光球里面。
　　里面会有什么东西吗？
　　很显然，光球里面的空间被克莱恩教授用空间魔法动了一些手脚。
　　手刚放进去，阿林就摸到了一件冰冷的长形状器件。
　　摸起来像是一把武器。
　　少年并不含糊，直接就把武器从光团里面取了出来。
　　映入眼帘的，是一件充斥着古老气息的武器，用不知道什么材料制作而成。
　　不是铁，不是钢，也不是精铁或者精钢。
　　而是一种从未见过的材质。
　　只不过看起来这种材质比精炼的钢铁还要坚硬得多。
　　武器上雕刻着古老的符文。
　　它的形状看起来像是一把长剑，但是又不全是。也可以看起来像是一把法杖。
　　武器的一端是一个幽深的法球，另一端则是一个剑刃。就像是一把剑和一把法杖拼接而成的物品。
　　“这是英雄王曾经使用过的武器，因为英雄王不仅在剑术上登峰造极，在法术上依旧站在顶峰。为了能够同时施展剑术和法术，所以他曾倾尽帝国的工匠，用尽最珍贵的材料，打造出了这一把武器。”克莱恩教授在一旁解释道。
　　阿林接过武器，用手抚摸着上面的纹路，感受着上面的纹路。
　　“谢谢。”
　　但是接触这把武器，阿林就能够感到武器反馈过来的信息。
　　无比的沧桑，古老，神秘，锋利，慑人。
　　英雄王曾经使用过的武器，交替传承在下一任的青年学生手中。
　　结局，未尝可知。
　　……
　　阿蕾莎在下面静静地等待着阿林。
　　卡米拉看着这副场景，嗤笑一声。
　　“喂，你是不是因为他是一个天才喜欢他呢？”
　　“不是我说啊，也许你有一天也能像他一样站在红毯上接受克莱恩副院长的褒奖呢？”
　　阿蕾莎转过头来，注视着卡米拉，眨了眨眼。
　　“你上次不是参加剑术比试轻而易举就挑翻了所有人么？我真不知道，你这细胳膊细腿细腰的小骚.货是怎么做到的。”
　　“但是我知道，你这个天赋一定不算差。”
　　卡米拉看着阿蕾莎歪头的样子，莫名的觉得有些可爱。
　　好可爱的阿蕾莎，好想养一只。
　　“要是你能多花点时间在这上面，没准你就是下一个剑术大师呢？”
　　卡米拉调侃着。
　　紧接着不满足于嘴上功夫的她，开始凑到阿蕾莎的耳边，轻轻地说。
　　“到时候你就不需要勾引男人了，真到那种地步，就是男人来勾引你了，你说是不是啊，小骚.货？”
　　卡米拉轻轻咬了一口阿蕾莎晶莹剔透的耳垂。
　　敏感的部分被攻击，阿蕾莎连忙抓狂地推开了卡米拉。
　　“滚。”
　　“哈哈哈，急了急了……”
　　阿蕾莎狠狠地瞪了一眼卡米拉，警告她别再搞什么小动作。
　　虽然推开了卡米拉，但阿蕾莎并非没有认同卡米拉的话。
　　反倒是觉得卡米拉说的，好像有那么一点道理。
　　自己真的能够达到那种地步，成长到可以令……姐姐和哥哥都畏惧自己的地步吗？
　　甚至是，连莱恩公爵在自己的恐怖威压之下瑟瑟发抖？
　　露丝，更是只能跪在地上给自己舔鞋子？
　　想到这里，阿蕾莎觉得自己有一点兴奋了。
　　女人舔了舔涂满口红的嘴角，内心有些陶醉在自己的幻想之中。
　　只要成长到爪子和牙齿足够锋利，身躯足够强壮的地步，就算是猛虎，也要被自己撕咬喉咙致死。
　　阿蕾莎看着在灯光之下非常耀眼的阿林。
　　成千上万的目光聚集在阿林身上，有的仇视，有的敬畏，有的崇拜。
　　但阿蕾莎并不在乎这些目光。
　　而女人在乎的是，如果有一天自己站在了那个位置上，是否露丝他们这些烦人的家伙，全部都会拜倒在自己的威严之下，不敢再欺侮自己。
　　不，这里还不够高。
　　“我需要，站到一个比这里更高的地方，一个足够高得位置，让这些杂糅的目光全部只剩下仰望。”




第102章 100 磨人的小妖精
　　学院招收着五湖四海的学生。
　　在这座群英汇聚的学院里，也并非只有阿林一个天才。
　　在阿林接过奖励之后，克莱恩示意阿林站在一旁。
　　紧接着开始催动光球去往下一名学生。
　　这次，光球跟随指引来到了贵族的长餐桌上，
　　来到了一个位置最好，装饰最华贵的餐桌。
　　光球停在了一名看上去儒雅的男子头上。这是帝国的大皇子殿下，尤利西斯·安德利恩。
　　也是贵族之中地位最高的那一个。
　　阿林和尤利西斯的出场仿佛形成了一种衬托，一种无形的寓意。
　　尤利西斯跟餐桌旁的其余贵族行了一个歉礼，随后才跟随着光球走上了红毯。
　　其余的贵族们也纷纷回了礼，唯独一个男子不屑的瞥了瞥嘴角。
　　安德利恩看着哥哥离去，低声说着。
　　“虚伪的家伙。”
　　尤利西斯的出场并没有引起像阿林那会儿的骚动，因为平民学生们并不敢肆意的评论大皇子殿下。
　　而贵族圈子里的人们，早就料到了这个结果。
　　大皇子殿下的剑术天赋出众，这是一件早已被人们熟知的事情。
　　而且作为帝国的大皇子，尤利西斯的天赋出众，据说当代帝皇有意将他培养成下一代皇帝，自己的接班人。
　　当代皇帝一共也就两个儿子，尤利西斯和安德利恩。
　　一个干起来很靠谱，一个嘛，则是一副纨绔子弟的样子，高下立分。
　　尤利西斯一直是许多贵族女孩心中的梦中情人，而安德利恩，则一直是许多贵族女孩现实里的梦中情人。
　　在尤利西斯走上舞台之后，克莱恩副院长又是一番吹嘘，鼓舞。
　　“希望尤利西斯殿下将来能够保持这一份心性，带领帝国行至更好地明天。”
　　紧接着又按照流程颁发了一件奖励。
　　在尤利西斯之后，则是一个让许多贵族男孩做梦都在想着的女人，卡丽妲·罗素。
　　女人但是走在红毯上，就好像要掀起一阵风。
　　高傲，高贵，令人求而不得，但却不忍割舍迷恋。
　　卡丽妲就是这样的一个女人。
　　对于卡丽妲的点名，很多学生都在私底下议论着她的美貌。
　　“卡丽妲果然，还是那么美。”
　　“女神也不过如此吧。”
　　“……”
　　卡丽妲轻轻昂着头，并没有理会这帮学生的议论。
　　高贵的狮子，从来不轻易低下自己的头颅。
　　在卡丽妲之后，克莱恩圣者又继续指引光球将不少名贵族学生拉了出来。
　　只不过，后来的学生倒是没有前面出场的学生能够给人带来惊艳了。
　　阿蕾莎小口地抿着度数非常低的，用作饮料的葡萄酒，看着台上的众人。
　　突然瞪大了漂亮的大眼睛。
　　两个令阿蕾莎无比熟悉又有些畏惧的身影也在台上，
　　姐姐露丝和哥哥艾文。
　　果然露丝天才女剑士的名头并不是浪得虚名，而是真材实料的。
　　而露丝的姐姐，阿蕾莎的继母，一身强横的剑术天赋显然也遗传给了自己的亲女儿。
　　有其母还有妻女。
　　阿蕾莎看着露丝的眼神闪过一抹阴狠，但很快就将这抹表情藏了起来。
　　随着一个又一个的天才被克莱恩副院长吹嘘并且鼓励了一番之后，这个环节已经差不多要结束了。
　　“那我就在这里祝各位学生都有机会受到学院的表彰了。”
　　随着克莱恩副院长的话音落下，也就代表着颁奖环节彻底结束。
　　阿蕾莎耳朵动了一动，很快就从椅子上蹿了起来。
　　在克莱恩副院长离开之后，舞台上的天才学生也纷纷准备离去。
　　站在最中间的阿林能够察觉到有几个学生看着自己的眼神极度不友善。
　　卡丽妲在经过阿林的身旁时，用意味不明的眼神看了少年一眼，紧接着甩着裙摆离开了舞台。
　　当然，也有几名学生并没有离开舞台，他们在舞台上等待着。
　　有的在等待自己的伴侣上来，邀请自己跳一支舞，没有伴侣的则等待无中生有的女人走到自己身旁邀请自己跳舞。
　　当然，也有另一种人。
　　尤利西斯一开始并不想跟谁跳舞，只是刚克莱恩圣者一离开，不少台下近处的贵族女孩便朝着自己蜂拥而至，将自己围了起来。
　　“大皇子殿下，我能邀请您跳一支舞吗？”
　　“不，不，跟我，跟我，大皇子殿下。”
　　尤利西斯礼貌地一个一个拒绝着。
　　“不好意思女士，并非您不够漂亮，但是我得先去跟我的朋友聚一聚。”
　　在送走一个又一个贵族女孩之后，尤利西斯终于得以脱身离开。
　　在这过程之中，阿林真的没有女孩倾慕吗？
　　不，很多。
　　少年帅气的外表，和修长的身材，但是这两点，不论他惊人的天赋，就已经能够吸引不少女孩的注意力。
　　但是，这些女孩们大多都是平民女孩，她们没有勇气走上这个这个一直以来都是专属于贵族的舞台，去邀请阿林跳一支舞。
　　何况。
　　女孩自卑地低了低头。
　　自己也不会跳舞，要是让少年出丑了怎么办？
　　双手紧紧的攥在一起，很渴望，但身份和能力提醒着自己，不能这样做。
　　至于贵族女孩，也有一小部分被阿林吸引。
　　但是，女孩们想。
　　自己身为一个贵族，去邀请一个平民男孩跳舞不是自降身份吗？
　　这肯定会成为自己的污点的。
　　这样的情况也就造成着，并没有人愿意邀请阿林跳舞。
　　阿林也并不奢求这种东西，甚至并不感兴趣。现在他只想离开这个地方。
　　灯光有点刺眼了。
　　正在阿林准备离开的时候，却被一个女孩拦住了去路。
　　“阿林，我能邀请你跳一支舞吗？”
　　阿林低头一看，原来是阿蕾莎。
　　女人今天的穿着……看起来……
　　有点让人血脉喷张。
　　阿蕾莎扭扭捏捏地轻轻垂着头，一只手紧紧地捏着自己的裙摆，看起来就行一个羞涩的少女。
　　另一只戴着蕾丝手套的手则伸到少年身前，等待少年捏住她的手指，顺势握住她的整只手。
　　阿林犹豫了一会。
　　突然就有一种将手搭在阿蕾莎戴着黑色蕾丝手套的手上的冲动。
　　真是磨人的小妖精。




第103章 101 舞
　　“阿林……”
　　这时候，阿蕾莎又轻轻用充满诱惑力的声音念叨着少年的名字，勾引着。
　　阿林也注意到了女人的衣服，全靠几根带子在背后系着一个蝴蝶结支撑，这样的衣服，真是充满魅惑。
　　呼，真是受不了她。
　　阿林最终还是伸出了手，牵住阿蕾莎若软的小手。
　　答应了阿蕾莎的请求。
　　阿蕾莎内心一喜，顺势就把身体顺着阿林的手臂，往少年的胸膛靠过去。
　　做出一副小鸟依人的样子。
　　因为衣服的缘故，女人光滑细腻，完美无瑕的玉背就这么贴在少年的胸膛上。
　　隔着薄薄的衣衫，依旧能感受到女人肌肤传来的温热。
　　“阿林，你会跳舞吗？”阿蕾莎将嘴凑到阿林脖颈之间，轻轻地问。
　　阿蕾莎自然会跳舞的。在来到帝国学院之前，阿蕾莎一直生活在莱恩侯爵的城堡里。
　　终日忍受着侯爵妇人和姐姐露丝折磨的同时，一边高强度地学习着各种贵族礼仪。
　　而跳舞，就是最基本的贵族交际礼仪之一。
　　听到女人的话，阿林则是顿了顿。
　　同时也发现一个事实，自己根本就不会跳舞。
　　自己出身在帝国北边边境的一个落后小村子里，即使后来经历过了很多事情，但也没有特别的学习过任何贵族礼仪。
　　怎么会跳舞。
　　等待着阿林回应的阿蕾莎，脸原本就埋在少年肩膀和脖颈处之间的位置，自然能够看到少年往上滑了一下又掉下来的喉结。
　　阿蕾莎忽然想到了什么，眼前一亮。
　　“没关系阿林，跟着我的动作就行，我来教你。”
　　因为身高差距，阿林轻轻地低着头就能看见阿蕾莎水灵的大眼睛。
　　“好。”
　　答应道。
　　女人露出计划得逞的狡黠笑容。
　　紧接着转了个身，从阿林的怀中滑了出去。
　　阿蕾莎像一个小女人一样牵着阿林的手，来到了一个较为空旷的位置。
　　女人将被阿林牵着的手举到大概肩膀处的高度，另一只手则引导阿林的另一只手滑到自己的后背。
　　背后没有衣料的阻隔，阿蕾莎能清晰地感受到后背传来的接触感。
　　一只较为粗糙的温暖大手覆上了自己的后腰位置。
　　完成引导的左手，顺着阿林的手臂滑到了阿林的肩膀后面的位置。
　　就在这时候，舞台开始播放着一些音乐。
　　这是由炼金术制造的留声机放出来的音乐。
　　阿蕾莎将脑袋埋在阿林的左边肩膀稍微靠前的位置。
　　“阿林，开始咯。”
　　女人说着。
　　紧接着双手开始用力，做出将阿林身体往自己这边拉的动作。
　　会意的阿林便顺着阿蕾莎的动作靠了过去。
　　两人开始跳起真正的舞蹈。一开始阿林的动作还显得有些生疏僵硬，不过在几轮之后，阿林也变得熟练。
　　足以跟上阿蕾莎连贯的动作。
　　“……”
　　“在我的梦里。”
　　“有你的光芒。”
　　被魔法扩大音量的留声机开始播放曲子。
　　阿蕾莎和阿林后退了一步，适合的身高差让阿蕾莎在轻轻屈腿，往后弯下自己的腰后，能够近距离的和阿林深情的对视着。
　　“爱再次绽放。”
　　“萤火虫在月光里，如闪烁的繁星。”
　　“还记得吗？”
　　少年和少女以两只牵着不放开的手为中心，转了一圈又重新对上。
　　“还记得吗？”
　　“在那一天。”
　　“我迷恋上了你。”
　　两人互相依偎着对方的身体，偏过头顺着自己的右臂，看着两人紧紧牵着不放开的右手。
　　彼此紧扣的十指，就像扬起的船方，指引紧贴在一起的俩人往侧方走去。
　　“亲爱的，请不要伤害我的心。”
　　“抓紧我的手。”
　　“成为我的爱人。”
　　这次，两人互相分开，互相后退，却又被紧握在一起的手拉了回来，扑倒在对方的胸怀里。
　　阿蕾莎贴紧阿林的肩膀，喘着气。
　　阿林也紧贴着阿蕾莎。
　　“呼，呼呼……”
　　这样的距离下两人都能互相感受到彼此跳动的心脏。彼此温热的呼吸。
　　“不要放开我的手。”
　　“闭上你的眼睛。”
　　“你将会看到……有道彩虹。”
　　此时，两人互相贴在一起，共同转了一个圈。不变的是那，始终牵着不放开的手。
　　少年和少女转了一个方向，直到阿蕾莎在左边依偎着阿林右边的肩膀，阿林在右边紧靠着阿蕾莎左边的肩膀。
　　那两只紧握的手，则放在两人的腰前。
　　两人的手臂，和紧贴在一起的臂膀曲线，仿佛构成了一个以紧牵着的手为起点的爱心。
　　“连接你我的心。”
　　“……”
　　“你看到了吗。”
　　“阳光，在原野闪烁。”
　　“像闪烁在你的心。”
　　少年和少女轻轻屈着膝盖半蹲下，重新站起。
　　开始在一个圆圈里交替的优雅行走。
　　每一次交替，都注视着自己的舞伴，仿佛注视着自己的爱人。
　　浓厚的爱意，在这时候狠狠地绽放开来。
　　形成一朵，用爱筑成的花朵。
　　最后，少年用牵着的那只手，将少女的身体往自己的方向轻轻拉过来。
　　少女左腿蹬直支撑着自己的身体，右腿搭在阿林的左大腿上。
　　少年右腿往前轻压，降低自己的高度，左腿微微屈膝盖，让大腿和小腿之间形成一个角度，好让少女的腿搭在自己的腿上。
　　舞随着曲子步入尾声，也进入了最后的关头。
　　少年和少女一高一低的对视着。
　　“阿林，谢谢你。”阿蕾莎羞涩地笑着，脸颊泛起轻微的红润。
　　话语里感谢阿林接受自己的邀请，但少女的内心并不只是感谢这个。
　　人们总说，跳一支舞往往可以让一对男女一见钟情。成为一段热烈爱情的起始。
　　但爱到底是什么呢？
　　阿蕾莎感觉自己似乎朦胧模糊的感觉到了。
　　“……”阿林没有回应。
　　这时候简单地回应会破坏这种氛围。
　　少年只是觉得，这个角度下羞涩的阿蕾莎，有些可爱。
　　在阿蕾莎和阿林跳着舞的同时，其实也吸引了不少人的注意力。
　　毕竟人们对于阿林的印象尚且还没变浅。而且舞台上跳舞的人之中，这一对又跳的那么完美。
　　不过，虽然人们不约而同的注意到了阿林和阿蕾莎，但是也开始了褒贬不一的议论和点评。




第104章 102 下堕
　　虽然阿林第一次跳舞，刚开始的时候动作稍微有点生疏，但是悟性极强的他赶快就能够跟上阿蕾莎的步法。
　　所以舞蹈动作虽然没有达到极致，但是也并不算差。
　　舞台上跳舞的人并不算特别多，所以阿蕾莎和阿林的舞蹈也有幸被几乎所有学生目睹。
　　很快学生之中就传来了阵阵窃窃私语。
　　并不是点评两人的舞蹈。
　　虽然跳的确实可圈可点，但是也并不算特别出众。
　　真正值得令人议论的是，少年和少女之间的社会身份。
　　阿林无可争议的是一个实打实的平民，无论是克莱恩副院长的介绍，或者从他身上的穿着打扮都可以知道。
　　但是虽然阿蕾莎的穿着打扮看起来不太得体，但是衣裙的材质一眼就能看出来，是贵族衣物才配使用的上等材料。
　　而且衣服上有些花纹装饰，是平民禁止使用的。
　　这代表什么?
　　一个出生贵族的女人在大庭广众之下向一个平民出生的小子求爱。
　　这不管对于平民来讲，还是贵族来说，都是对他们观念的一个巨大冲击。
　　如果这位贵族女孩最后嫁给了他，那这种行为被称为“下嫁”，是一种极度遭人谴责的行为。
　　不管是对贵族女孩本身的尊严，还是对她家族的颜面，都是一个巨大的打击。
　　每时每刻都无比重视自己高傲的贵族，绝对不会看得起一个愿意“下嫁”的贱.货。
　　贵族男人可以私底下跟平民女孩暧昧，贵族女孩也可以私底下跟平民男孩亲昵，但当着这么多人的面，做出这种行为是非常可耻的。
　　而且……
　　女孩还穿着专门用来跟伴侣幽会的舞裙，在这样令人脸红的打扮下，以勾人诱惑的姿势，倚靠在少年的胸怀里。
　　简直就是一副自甘堕落的贱.货样。
　　“真是个不要脸的骚.货。”
　　“哈哈，不会是给钱就能上的那种贱.货吧。”
　　“虽然学院不知道抽了什么风，褒奖了这个贱民小子，但这种程度就能迷住这贱.女人的心了吗?”
　　“真是银荡的女人。”
　　因为很多贵族学生的餐桌就布置在舞台之下，这些人的低声议论很快就传入了阿蕾莎的耳中。
　　女人心里明白，这是自己的行为让这些贵族阶层产生了一种对自己身份的排斥。
　　如果在以前，或许阿蕾莎会变得很慌张。
　　她很害怕，害怕自己被这群处于人类社会上层的族群排斥。
　　但是现在，虽然阿蕾莎同样有一些挣扎……
　　女人左脸蹭着阿林的胸膛，缓缓将头抬起来，将两只水灵的大眼睛睁大。
　　阿林能看见阿蕾莎紧缩的眉头，这意味着女孩正在处于一种挣扎的状态。
　　阿蕾莎的听觉敏锐，能听清楚舞台下面贵族学生的窃窃私语，实力强大的阿林感官同样强大，也能听清。
　　自然明白着阿蕾莎在犹豫着什么。
　　但是这样会让少年心疼阿蕾莎吗?
　　答案是不。
　　不仅不会，反而在这一瞬间让阿林产生了一种清醒的感觉。
　　对啊。
　　眼前的女人是个贵族女孩，“贵族”女孩。
　　而自己最恨的是什么?就是这群罪恶滔天的贵族，这群犯下无数不可宽恕的贵族，让自己感到不可消磨的憎恨。
　　因为他们，自己的家庭破碎，自己的父亲被冤枉而死，自己的母亲妹妹……
　　自己承受了这么多的痛苦，又拿什么来原谅他们啊?可况自己的父亲，自己的母亲，自己的妹妹，自己又怎么对得起他们?
　　这种无法和解的仇恨，将阿林拉回了现实。给眼睛被蒙蔽的少年泼上了一盆冷水。
　　阿林看着阿蕾莎俏丽的脸庞之中突然出现了厌恶。
　　就算表情缺乏的少年在刚刚也没有过多的开心表情，但也绝不会对阿蕾莎生出嫌弃的感觉。
　　而现在，阿林冷淡的基本没有表情的脸上竟然出现了厌恶。
　　身体紧贴着阿林的阿蕾莎自然能够看清阿林的表情。
　　为什么?
　　原本内心还在盘算着事情的阿蕾莎，现在陷入了恐慌之中。
　　为什么阿林突然对自己露出了讨厌的表情。
　　而且腰腹突然感到一种抗拒的推力。
　　原本彼此紧贴的身体被分开。
　　“阿林，为什么?”阿蕾莎面色有些不解，但更多的是对眼前少年的害怕。
　　阿林在抗拒自己。
　　女人突然阿林不接纳自己，害怕阿林抗拒自己，害怕他回到跟自己最初的关系。
　　那该怎么办?
　　这是阿蕾莎最害怕的地方。
　　但少年并没有回答。
　　这是拔吊无情嘛?应该不算是。毕竟女人妖媚的身体还是很贞洁纯粹的呢。
　　刚才注意到这支舞蹈的并不只有贵族学生们，就连坐在偏远处的平民学生也看到了跳舞的少年和少女。
　　甚至平民学生对于这支交际舞蹈的入迷程度，比大部分的贵族学生都要更甚，更加投入。
　　这可是这么多年以来，唯一一次有平民学生获得了学院官方认可的“天才”名头。
　　这让大多数平民学生都对阿林油然而生一种崇拜，一种对于“打破格局英雄”的崇慕之情。
　　而且阿林在被表彰之后并没有直接离开原本应该属于贵族们的舞台，而是用空间法术收纳了刚才的武器，并且接受了一名贵族女孩的跳舞邀请。
　　简直就是吾辈楷模。
　　在这个在不合时宜的地点多看一眼贵族女孩真容都算犯罪的时代，绝对没有贵族女孩会光明正大的以一种更低的姿态，向一名平民男孩求爱。
　　虽然很多漂亮，保养的娇娇弱弱的贵族女孩们让很多处于青春躁动期的平民少年看着都流着哈喇子。
　　但是没有人敢主动做出实际的追求。
　　更别说是能让一名高贵的贵族女孩主动卑微地追求自己。
　　在这种社会大环境之下，这是不可能的事情。
　　在这群仰慕的平民学生之中，原本阿林坐的餐桌中，就有复杂的目光投向舞台之中的两人。
　　艾米丽神情复杂地看着跟阿蕾莎恩恩**的阿林。
　　最近艾米丽想清楚了。
　　阿林也有自己的人生，自己也有自己的人生。阿林不是自己的附属品，他不应该再像往常一样对着除了自己之外的人冷眼相待。
　　他应该让自己的人生活得更有温度，更有意义。
　　自己不是他的全部，哪怕他曾经许下承诺要守护自己。
　　如果两人继续保持着之前的关系，反而让艾米丽觉得自己是一个罪人。
　　一个囚禁别人一生的罪人。
　　坐在艾米丽旁边的卡修斯，则装作不禁意间看到艾米丽。
　　卡修斯注意到，艾米丽将目光投向舞台之上的两人后，就紧皱着眉头。
　　我懂了。
　　艾米丽一定是因为那个讨厌的贱.女人靠在阿林身旁感到不开心吧。
　　在被那个贱.女人抢走阿林之后，艾米丽总是闷闷不乐的，变得没有以前活泼了。
　　此时此刻，看着舞台上的人并非只有这几个。
　　安德利恩，一只手手转着高脚杯，另一只手撑着自己的脸，偏过头看向阿蕾莎和阿林。
　　那女人啊，依旧那么火热，但性子也依旧那么庸俗。烂俗的可怕，跟一个给钱就能上的妓.女没有任何区别。
　　男人的视线轻轻扫过阿蕾莎的全身。
　　穿着一件像礼物盒一样的裙子，属实勾人……
　　“真是块难闻又让人忍不住想吃的蛋糕啊。”
　　真是个没有底线的女人，不过越是没有底线的女人就越容易得到。
　　并不想艾米丽这种坚守自己底线的女人一样，要费尽心思地去讨好她。
　　……
　　“阿林，不，不要……”
　　阿蕾莎用细若蚊吟，只有两个人能听到的声音说。
　　女人乞求着，乞求着少年不要这样对自己。
　　好害怕，少年就像当初一样对待自己。
　　阿蕾莎突然回想起之前，在月湖村子的那个夜晚。在被月光照耀下的湖边，阿林全身沾满鲜血，就像一头择人而食的猛兽。
　　毫不费力就将自己踩在地上，折断了自己的肢体。
　　拽着自己的头发，像是拖一条死狗一样拖着自己。
　　也正是这时候，阿林在自己内心留下了名为“恐惧与强大”的烙印。
　　看着阿蕾莎细细地乞求着，阿林轻轻地低了低头。
　　少年也在挣扎着。
　　也回想起那一天的夜晚。
　　如果那天晚上艾米丽失去了贞洁，那么自己跟这个女人绝对不可能有任何缓和的余地。
　　不过不知道是否是“幸运”。
　　她那时候并没有成功，这才导致了自己因为一时的怜悯，饶了这个女人。
　　一时的心慈手软，让这个不知道抽什么风的女人开始有了奇怪的心思。
　　开始靠近，并且下流地“勾引”自己。
　　而自己，竟然一时之间也被她的外貌迷惑，被她炉火纯青地绿茶演技迷惑。
　　竟然开始对这个女人有了莫名的好感，而且到了现在，跟她做一些亲昵的行为也不会抵触了。
　　尽管如此，阿林潜藏在内心深处的怨恨，终究还是难以避过。
　　对贵族的仇恨让阿林想起了女人的身份，想起了她做过的一切恶心事情。
　　至少在目前为止，她还是一名贵族。自己对她的讨厌也是理所当然的。
　　除非，除非她能……



第105章 103 未来给你了啊
　　阿蕾莎能感到数道目光如炬的眼神朝着自己看了过来。
　　女人偏过头去，顺着其中一道最犀利的目光，看了过去。
　　只见自己的哥哥，艾文，正要阴沉地看着自己。阿蕾莎甚至能感觉到艾文恨不得过来将自己撕碎。
　　阿蕾莎感到一阵心惊。
　　素来维护家族面子的艾文，这种时候恨不得杀了自己吧。
　　在侯爵城堡的那段时间，阿蕾莎被强迫着废寝忘食地学习着全方面的贵族礼仪。
　　女人自然知道这是一种会让家族蒙羞的行为。
　　站在面前的少年转身准备离开，并没有等待女人一起。
　　阿蕾莎不知道阿林为什么突然疏远了自己，连忙追了上去。
　　“阿林，为什么，是什么让你觉得生气?”
　　“我做错了什么了吗?”
　　阿蕾莎抓住阿林的手臂，问。
　　“不，你没有错。也许有，但我早已经原谅你。”
　　“我只是，单纯地讨厌你。”
　　阿林轻轻低下头，凑到阿蕾莎耳边。
　　“因为，你是个贵族，仅此而已。”
　　少年的声音还萦绕在耳边，回响不绝。
　　但等再次看向他的时候，阿林已经离开了舞台，径直地远离自己。
　　不，不。
　　这不应该……
　　不想在处于杂乱的视线当中，阿蕾莎也摆着裙子，走下了舞台。
　　这是源于童年时的仇恨，并且将会伴随一生。
　　哪有什么原因，讨厌阿蕾莎的一切原因，都是因此而已。
　　阿林修长的身影走入贵族的餐桌之间，附近围绕着衣裙穿着华丽礼服，用餐动作优雅的贵族。
　　让少年觉得自己与这里格格不入。
　　“看他这服嚣张的样子，真把自己当个人物了。”
　　“不过是个贱民而已。”
　　“……”
　　耳边传来不绝如缕的嘲讽，谩骂，诋毁，诬陷……但阿林并没有还嘴，并没有朝着这群垃圾发怒。
　　只是因为，不合时宜。
　　女人也没有愣在原地，而是赶忙追上去跟着阿林。
　　跟在阿林身后，用只有两人能听到的轻声细语，叽叽喳喳地不停说着。
　　“阿林，不要嫌弃我嘛。”
　　“求求你不要讨厌我，求你了……”
　　虽然不知道在不久前还并不抵触自己，甚至接受了自己跳舞邀请的阿林，为什么突然就抗拒自己。
　　但阿蕾莎却能明显地感觉到阿林对自己的厌恶。
　　尽管那眼神只有短短的几秒钟，但当时位于少年身前的女人还是准确无误的捕捉到了。
　　厌恶，憎恨……
　　到底为何呢?
　　不会有平白无故的憎恨，只是尚且未能明白原因罢了。
　　跟着阿林，阿蕾莎发觉自己逐渐离开了贵族聚集的位置。
　　这里不再摆放着用料珍贵，装饰物精致的长餐桌。
　　取而代之的，而是一排一排的粗糙木椅子。
　　坐在上面的学生，大多穿着衣料平凡的粗布麻衣，即使一些家境还行的学生，不同的也仅仅是衣服没有破旧的补丁。
　　看起来穿衣华丽，是一些贵族，大富商的专属特权。
　　而不属于这些被压榨的平民的孩子。
　　当走到这里，阿蕾莎本能的就生出一些对这些平民学生鄙夷地情绪。
　　但是这次女人并没有表现出来。
　　吸取了前两次的经验教训，阿蕾莎没有再在少年跟前做出这种行为。
　　但是这种身份的区别感，在心中依然清晰明亮。
　　直到走到一个角落，对着一张餐桌，阿林才停了下来。
　　在这里阿蕾莎也见到了一些熟悉的身影。
　　小羊羔艾米丽。
　　和曾经的手下败将卡修斯以及他的小伙伴们。
　　站在这里，阿蕾莎立马就感到了卡修斯看着自己的目光，充满了敌意。
　　哦，弱小的家伙，额头还有一块挥之不去的凹陷呢，真可怜。
　　阿蕾莎不甘示弱地瞪了回去。
　　见到女人挑衅的眼神，卡修斯愤怒地咬牙切齿，却又无可奈何。
　　“滚远点，不要跟着我。”
　　“你没发现这里的人都不欢迎你吗?”
　　阿林转过头，看着阿蕾莎。
　　阿蕾莎自然知道这些充满敌意的眼神，满是想要将自己驱赶的意味。
　　这些该死的绵羊，有机会一定要把你们全部撕碎。
　　阿蕾莎内心怨恨着，但是并没有发作，反而贴了贴阿林的臂膀。
　　“阿林，我只在乎你。”
　　这些垃圾，关我什么事啊?
　　阿蕾莎想着。
　　但是这个回答显然不是一个能让少年感到意外，或者是满意地回答。
　　“阿蕾莎，你跟我们，不是同一种人。你是高高在上的贵族，而我们是低贱如泥的平民。”
　　阿林说着。
　　是的，格格不入。
　　女人在这里显得格格不入，就如同刚才阿林在贵族聚集区也显得格格不入。
　　艾米丽看着阿林和阿蕾莎，心神繁琐，不知道在想什么。
　　“回去做你的大小姐吧，别在缠着阿林了。”
　　卡修斯火上浇油地说着。
　　虽然卡修斯在阿蕾莎看来很嘴贱，甚至想要撕烂他的嘴。
　　但这时候感觉告诉阿蕾莎，应该露出顺从的姿态，所以并没有理会卡修斯。
　　“他说得对。”
　　阿林接着说。
　　“身份的差别，是不可消除的隔阂。我不管你之前到底想做什么，但现在请你离我远一点。”
　　“我们，不一样。”
　　阿蕾莎发现，此时阿林看着自己的眼神，就像坐在餐桌旁边那几个平民学生的眼神一模一样。
　　“阿林，我……”
　　阿蕾莎顿了顿。
　　她不知道该怎么描述自己对阿林的情感。在情感这方面阿蕾莎就像是一张白纸。
　　从小缺爱的她没有任何经验，也拿捏不准自己这时候对阿林究竟是怎样的情感。
　　是单纯源自雌性对强大雄性的崇拜?
　　也许这个很接近，但不全是。
　　“阿林，我真的喜欢你，求你给我一次机会。”阿蕾莎最终说出了一种生涩的男女之间的表达语句。
　　只不过单是听起来，就觉得很怪异。
　　阿林看着阿蕾莎轻轻地垂着头，捏着裙摆。
　　就像告白被拒绝的，手足无措的懵懂少女。
　　——差点又被她的伪装给骗了。
　　要不是把她切开来看过，但从这幅样子而言，还真得完全猜不到里面是黑的。
　　突然阿林觉得如果她能一直保持着这种模样，看起来还真不像那种讨厌的自诩高人一等的贵族。
　　就像一个什么都不懂的小女孩。
　　也许是对于某种东西的特别渴望，让阿林鬼使神差地说出这样一句话。
　　“好，如果你真得这么真诚，那我就给你一个机会。”
　　“你跟你父母断绝关系，跟斯图亚特家族彻底断绝关系如何?”



第106章 104 心之所向
　　阿蕾莎低着头，食指和拇指不断摩挲着裙摆。
　　阿林这是在……逼迫着自己。
　　女人明白了，为什么阿林一直以来对自己忽冷忽热，以及从来都对自己训斥贱民的行为感到不满。
　　虽然阿林实力强大，强到在自己心里足以凌驾大部分贵族。
　　但是，阿林自己本身——也是一个贱民。
　　阿蕾莎从很早之前就忽略了一点，以至于已经养成了这种认知偏差的习惯。
　　但事实上，不管在面前餐桌的卡修斯，艾米丽，亦或者是阿林，
　　都是贱民。
　　唯有自己，是一名贵族。
　　但是这也只是人类社会阶层观念带给阿蕾莎的冲击。
　　阿林是一头怪兽，这是无法改变的事实。
　　而且阿林身上还有让阿蕾莎无比贪恋的温暖，这也是不可争辩的事实。
　　想留在阿林身边，很想……
　　阿蕾莎抬头看着冷淡的阿林。
　　“阿林，能让我考虑下吗?我真的……”
　　我真的很想躺在你的怀抱里，像之前一样被你保护着。
　　阿林看着阿蕾莎挣扎无比的样子，眼神有些触动。
　　自己的内心就像无法掌控一样，最初不知道为何就对眼前的女人有了一点亲近。
　　仿佛内心的某种欲望得到满足，渐渐的对这个女人的厌恶憎恨全部消失，并且开始有了好感。
　　阿林扶了扶额头。
　　这一切的一切表明着，眼前的女人就像一只来自深渊的魅魔，勾引诱惑，让自己变得堕落。
　　阿林低着头，凑到阿蕾莎耳边。
　　“也好，时间会让你明白，你我本应是敌人。”
　　阿蕾莎怎么能跟自己关系这么亲密呢?
　　俩人理应成为敌人，理应互相仇视着对方，根本不该有任何的亲近。
　　狼吃羊，这是亘古不变的真理。
　　自己是平民，而她是贵族。不管如何，两个人都不应该成为朋友，或者关系更亲密的人。
　　“离我远点，等你想清楚了，下次我们就是敌人。”
　　少年温热的吐息打在女人敏感的耳朵上。
　　女人的耳朵抖了一抖，也不知道是否是被风吹的。
　　“不，不……”
　　阿蕾莎身体微不可查地颤抖着，嘴里用别人听不清的音量念叨着。
　　阿林的话是否意味着，他会像之前一样面对自己，用仇人的眼神看着自己?用力的掐着自己的脖子，把自己从地上提起来?
　　这一些都让阿蕾莎感到害怕。
　　不应该是这样的。
　　他明明曾经，让我感到过温暖。
　　将会回到起点的冰冷关系，让阿蕾莎惊恐不安。
　　“你走吧。”
　　少年伸直了脖子，比起同龄人更加高大的身材让他足以俯视阿蕾莎。
　　阿林真的能承认自己对阿蕾莎没有半点好感吗?恐怕真的做不到。
　　不管是女人可怜兮兮的样子，足以激发自己怜悯之心和保护欲望的模样，还是她媚然天成的身体，足以勾起任何男**望的绝美胴体……
　　都让阿林有些喜欢，甚至生出了不可能有的迷恋。
　　但是阿林想，做人最起码不应该忘本。
　　一路支撑自己变强的缘由，大部分源自对贵族的憎恨。
　　这也是自己的初心。
　　强大到足以颠覆这种病态的阶级，是一直以来自己的其中一个目标。
　　如果区区一个贵族女人就能勾引自己，那曾经的承诺是否会变成一通屁话?
　　那么就算自己有一天真的喜欢上一名少女，所立下的山盟海誓，是否可以看作是渣男发言?
　　阿林内心叹息着。
　　自己的双手可以沾满鲜血，但至少内心不能充斥污秽。
　　否则，屠龙的少年，终成龙。
　　艾米丽目光复杂地看着在阿林的抵触之下，阿蕾莎目光闪烁，身体颤抖地缓缓离去。
　　“阿林，你也应该为自己选择一次，才对啊……”
　　穿着白色长裙的少女觉得，阿林心中的介怀太深重了，这是他的目标，但不该成为束缚他的枷锁。
　　尽管艾米丽并非对阿蕾莎毫无芥蒂，但也觉得阿林不该为了单纯的憎恨，仇恨，放弃任何自己喜欢的东西。
　　这样他永远也得不到爱。
　　最终在女人离开的身影背后，阿林轻轻地伸出手。
　　不久之前因为抚摸过女人光滑玉背后沾上的一点芬芳，被冰凉的晚风吹散。
　　随风飘逝，直到迷流至无边黑暗的天穹，等待下一次阳光的照耀。
　　……
　　阿蕾莎再也没有了继续呆在这里的心思。
　　很多贵族学生们很高兴，男女成双的站在舞台上手牵着手，态度暧昧的与对方跳着深情的舞蹈。
　　女人抬头看了一眼舞台上的男男女女，内心感到无比的酸涩，羡慕，嫉妒。
　　爱是美好的，但为什么也会遭人嫉恨呢?
　　因为有的人得不到爱，只能眼睁睁地看着其他人享受着爱的滋润。
　　“怎么了，我的小甜心，怎么一副闷闷不乐的样子，要不要让姐姐好好开导一下你呢?”
　　路过餐桌旁，卡米拉瞧见闷闷不乐的阿蕾莎，嗤笑着。
　　“滚。”
　　阿蕾莎随口回应着卡米拉，接着便没有理会。
　　今天晚上的风儿有些清凉，在这样的装束打扮之下，即使一贯抗冷抗热的阿蕾莎都觉得自己有些冷。
　　单薄的身影，让女人显得有些落寂。
　　阿蕾莎随意的抓起自己的裙摆，紧接着找了块石头，坐在上面。
　　看着被晚风拂过的小湖，以及湖面倒影的月光。
　　女人手从衣裙内拿出了一张画本页。
　　帝国的娱乐文化，不仅仅于打打杀杀，肉体满足。
　　对于精神方面的娱乐，少不了。
　　这是一张画有插画的书页，上面的文字截自一个童话故事。
　　“在很多年前，有一个四处旅行，给人们表演动物戏法的马戏团，马戏团有很多可怜的动物，有喜欢抽打动物的驯兽师。”
　　“马戏团的狼——肖，为了讨好驯兽师，甚至改掉了尾巴下垂的习惯，变得跟狗一样摇尾巴示好。”
　　“它身上有很多被驯兽师鞭打的伤痕，但是在表演的时候，即使挤压伤口让它疼痛不堪，它也不会哀嚎一声。”
　　他们说，要缝好你的伤，没有人爱小丑。
　　“为了得到驯兽师多奖赏的一块肉，为了让驯兽师少一点鞭打自己，它改掉了自己每次见人就龇牙咧嘴的习惯，开始学会去蹭人们的裤脚。”
　　他们说，要带着光，驯服每一头怪兽。



第107章 105 痛，恨，怒
　　微风吹起女人的秀发，澄澈的眸子静静地看着湖面。
　　思绪随着背风卷起的落叶，飘向湖中……
　　“废物，这点东西都学不好，真不知道莱恩为什么一定要把你这小杂.种捡回来。”
　　记忆中，一名穿金戴银的妇女一巴掌扇在了幼年的阿蕾莎小脸上。
　　身体单薄的皮包骨头的阿蕾莎瞬间就被力量强大的妇女整个人扇飞出去。
　　小女孩从地面上爬起来，侧身曲折双腿，一只手撑着地面，一只手捂着脸，不敢出声。
　　“对，对不起，妈……”
　　“闭嘴小贱人，你不配这么叫我懂吗?”
　　妇女的身影高大到曲腿侧躺在地上的小女孩只能从她的脸上看到一片模糊的黑影。
　　“连这点礼仪都学不会，你今天不用吃饭了。”
　　妇女怒气冲冲地离开了房间。
　　女仆长眼神阴狠，仿佛看垃圾一样看着躺在地上的小女孩。
　　“夫人说得对，真不知道莱恩大人为什么要把你这个野种捡回来。”
　　数落了一句之后，女仆长也带着女仆跟上妇人。
　　那晚是寒冬最盛之时。
　　阿蕾莎蜷缩着身子，将自己瘦小的身躯全部埋在一件仅宽大的“破布”衣服之中。
　　窗缝隙吹进来的冷风冻得她瑟瑟发抖。
　　这是她离开狼群，被捡回来的第214天。
　　在这段时间里，名义上的“父亲”莱恩侯爵没有看过她一眼，阿蕾莎也从来没有见过这名“父亲”长什么样。
　　阿蕾莎只见过“母亲”。
　　丽雅夫人——这是阿蕾莎从门缝里听到当来客人的时候，她们这么叫她的。
　　母亲掌管着这里的一切中馈，不管吃的穿的，都是“母亲”吩咐女仆长送过来的。
　　母亲从来不允许自己离开房间一步。
　　阿蕾莎在这段时间，只能望着窗外，晒着窗外照进来的阳光——如果她看不见光，会疯掉的。
　　母亲吩咐女仆教自己“贵族礼仪”，并且还说父亲要求自己在彻底学会之前，都不能出城堡。
　　但母亲更加严格，她说在自己学完之前，不能走出房间。
　　母亲告诉小女孩，以阿蕾莎愚钝的天资，学完这些东西至少要几年。
　　每当阿蕾莎学不会的时候，母亲就会让那个长相刻薄的女仆长殴打她。
　　当第一次女仆长试图殴打阿蕾莎的时候，性子里还带着跟随狼群捕猎时候的野性的小女孩，狠狠地咬了女仆长一口。
　　甚至想要咬母亲。
　　紧接着，母亲吩咐护卫打断了小女孩的四肢。
　　让她只能靠着胸膛，腹部肌肉的蠕动爬回房间的床底躲起来。
　　后来晚上母亲迫不得已请了一名牧师，在牧师的治愈下，阿蕾莎的手脚才好起来。
　　后来，阿蕾莎再也不敢反抗——因为这是可能会死的。
　　就在小女孩瑟瑟发抖地靠在床角——为什么不躺在床上呢?
　　因为床上没有被子，只会更冷。
　　床底才是阿蕾莎真正喜欢栖息的地方。
　　忽然听到热闹的喧哗，阿蕾莎强忍着窗外吹来地冷风，紧了紧身上的破布，走了过去。
　　只见到几个人正在开心地坐在一张长餐桌旁边，其乐融融。
　　其中阿蕾莎看见了自己的母亲，姐姐，哥哥还有一个应该是自己父亲的男人。
　　餐桌上有一只大大的美味烤火鸡，看的小女孩直流口水。
　　肚子呜呜的响着。
　　但冬天的风实在太冷了，阿蕾莎只能离开窗户，钻进了黑暗的床底哈气取暖。
　　因为晚上没有进食，让阿蕾莎感到身体逐渐冰冷。
　　这时候，阿蕾莎突然听到开门声。
　　以及，一阵轻轻的脚步声。
　　“小姐，你在哪里?快出来吧。”
　　“我给你拿了吃的。”
　　从床底的缝隙，阿蕾莎可以看见一只靴子。
　　小姐是什么意思?
　　这是在叫我吗?
　　小女孩没有出来。
　　直到闻到了一股食物的香味。
　　在凛冽的寒冬中，食物的芬芳四溢，特别明显，让阿蕾莎实在忍不住。
　　终于小女孩从床底下钻了出来。
　　只见到一个年老的女仆，手里拿着一个小盘子，上面装着一些温热的饭菜，和一只鸡腿。
　　烤鸡腿……
　　香味甚至直接刺激到了味蕾。
　　好香啊。
　　年老的女仆鬓发已经有些发白，将装着食物的盘子递给了阿蕾莎。
　　阿蕾莎连忙接过，紧接着藏在身后。
　　“小姐不用怕，没有人跟你抢。”
　　女仆脸上已经有明显的老态，和蔼地笑起来就像奶奶。
　　“夫人也太过分了，这么冷的天，这么瘦的孩子，怎么可以不给饭吃呢?”
　　“小姐，我的孙女也跟您一样大。”
　　“也爱吃烤鸡腿，但是我们却很少吃得起呢。”
　　女仆看着阿蕾莎的模样，就想起了自己的女儿。
　　“过不了多久，我这把老骨头也伺候不了夫人，回村子伺候我的小孙女去咯。”
　　想到以后的生活，女仆很开心。
　　看着阿蕾莎用手狼吞虎咽的样子，女仆脸上露出心疼的表情。
　　“小姐，老仆能抱一下你吗?”
　　女仆说。
　　阿蕾莎目光不善地看着女仆，连忙拿起盘子，钻回床底。
　　“小姐真是害羞呢……”
　　这是第一次有人愿意抱阿蕾莎，不过阿蕾莎拒绝了。
　　从此再也没有尝过怀抱的温暖。
　　后来，阿蕾莎再也没见到过那个女仆，也许，她回到村子了。
　　在她孙女长大之前，跟她幸福地生活着。
　　……
　　阿蕾莎向湖面扔了一块石头。
　　平静的湖面被溅起涟漪。
　　“原来怀抱，真的，很温暖。”阿蕾莎念叨着。
　　让人忍不住，将自己所有的一切，交换出去，换取一个怀抱。
　　自己的家里，有什么值得挽留的呢?
　　宠溺自己的哥哥?喜欢跟自己打闹的姐姐?
　　给自己留下美好童年回忆的母亲?
　　还是，基本上都见不到的父亲?
　　或者是，最重要的，斯图亚特家族的名衔，一名侯爵的子女，贵族，人类社会的上层。
　　但是哥哥一定会打死这个不听话的妹妹吧。母亲一定会无条件支持哥哥打死这个不听话的妹妹吧。
　　至于姐姐，可能在一边幸灾乐祸吧。
　　父亲?他可能根本懒得管。
　　想到这里，阿蕾莎抓着石头的手狠狠地捏紧。
　　一直以来，自己从来不敢反抗他们，内心的怒火，也在一次次自我安慰之中消散。
　　反抗这些地位高的人会死，会死的，我不想死。
　　一次次的自我催眠，消磨了阿蕾莎的锐气。
　　但是现在想起阿林，又联想到那个差点就给自己来一次拥抱的女仆。
　　她根本没有回去，没有回到家乡，而是被母亲一怒之下活活打死了。
　　原来不是没有过想抱自己的人，而是他们，因为自己而死……
　　为什么，要这样对我?
　　阿蕾莎心里腾升怒火。
　　想起自己之前试图扑咬女仆长，扑咬母亲的那一刻。
　　我为什么，不反抗?
　　为什么，不能把这些讨厌的人全部咬死?
　　曾经逝去的“生气”这项本能，现在让阿蕾莎再次感到愤怒。
　　凭什么，他们能掌控我的生死?
　　……
　　在女人身后，一个男人缓缓靠近。
　　在月光的照耀下，在女人身后的视野能完好地看见女人系在脖子后面的蝴蝶结。
　　那几根支撑衣服的带子绑成的蝴蝶结，只要轻轻一扯，整件衣服就会脱落。
　　女人无暇的肌肤就会沐浴在温和的月光下。
　　月光下，没有人的湖边，静悄悄的树林里。
　　这里，远离人群，只有一个心情郁闷的美妙女人，以及一个不知道想干什么的男人。
　　“真是令人忍不住立马尝上一口的小蛋糕。”
　　这个女人可是下流，没有底线到能在众目睽睽之下向一个平民男孩求爱的贱女人。
　　她不会，也不敢拒绝自己。



第108章 106 压抑
　　平静的湖面，泛着的女人的倒映，胸脯起伏着。
　　被阿蕾莎紧握在手中的石头，发出“咯吱咯吱”的响声。
　　这个世界对她恨之入骨，扼杀了所有的爱与光，又怎能怀抱爱去面对。
　　“谁！”
　　阿蕾莎用沙哑的声音嘶吼着，转过头去，看着自己身后。
　　只见穿着暗金礼服的男人正在不怀好意地看着自己。
　　直白露骨的目光，带着根本懒得隐藏的欲望。
　　如果不是不想跟变得已经腻味的卡米拉呆在一起，安德利恩才不会来到这种地方。
　　更不会遇到这个女人。
　　最近卡米拉真是越来越烦人了，烦到令人生厌的地步。
　　实在忍受不了她的安德利恩，在选择一个人散散步静静。
　　倒是没想到，还有意外之喜。
　　“怎么，阿蕾莎小姐也在这里呢?”安德利恩保持着一贯温和的微笑。
　　这副笑容是他这么久以来早就保持了的一个习惯。
　　只是虽然表面上还算礼貌，但其实安德利恩心里已经贬低了阿蕾莎无数次。
　　安德利恩自觉自己见识过无数的女人，阿蕾莎完全符合那种喜欢趋炎附势，阿谀奉承女人的类型。
　　原本因为心里烦闷的阿蕾莎，正在生着闷气。
　　还未转换过来表情，一脸敌意，咧开嘴角，露出尖尖的小虎牙瞪着安德利恩。
　　但是在见到来人的身份之后，阿蕾莎强忍着内心的躁动，将愤怒压下去。
　　摆出谄笑的表情，说。
　　“不知道二皇子殿下找我有什么事?”
　　安德利恩可不比凯恩，只是一个侯爵的长子。
　　就连凯恩的父亲，布克公爵在证据确凿，长子被女巫谋害的情况之下，依旧愤怒的动用私兵，追捕女巫。
　　不少疑似女巫的女孩都被这位贵族的怒火碾碎。
　　而安德利恩是帝国最大的贵族——皇室的二子。
　　阿蕾莎不可能因为一时之气，对着他挎批脸。
　　女人的表情缓缓地柔和下来，将内心的一股气压抑着。
　　“一个人在舞会无聊，反正又没有人陪，就出来散散心。”
　　说话间，安德利恩缓缓靠近阿蕾莎。
　　越是接近，越能感觉眼前这女人姣好的五官和火辣的身材。
　　尤其是这一条短的只能抱住半只大腿的礼裙，根本无法遮掩女人的白皙肌肤。
　　坐在岩石上，穿着银色高跟的修长双腿，随着夜晚的凉风摇晃着，格外两眼。
　　因为没有穿袜子，长腿除了一小截裙摆和一双高跟没有任何遮掩，优美的曲线在洒下的月光完好的展现着。
　　圆.润的脚趾涂着的充满诱惑的黑色指甲油，在白皙的脚背，和银色的高跟反差下显得十分吸睛。
　　除此之外就是松垮的短灰色露背礼服完全不能遮盖的快要爆满的凸起。
　　不盈一握的细腰完全没有半点赘肉。
　　呼。
　　安德利恩深吸了一口气，即使夜晚清凉的微风也吹不熄这燃起的火苗。
　　单是看一眼，就让人欲罢不能。
　　虽然人们总是口口声声说着讨厌这种下流的妩媚，至少在明见上这种美貌与贵族的审美背道而驰。
　　然而，她却是最勾人，最容易让人深陷其中的美丽。
　　毕竟人啊，总爱嘴硬。
　　有时候呢，为了狡辩自己会被一些美所吸引沉沦，便会贬低她。
　　“只是不知道，阿蕾莎小姐，你是否也是如此呢?”
　　站在阿蕾莎的身前，安德利恩更能感受到女人颜值的冲击。
　　“我只是有些心烦……”
　　阿蕾莎回应着。
　　在安德利恩的视线中，少女纤细白净得像天鹅脖子一样的脖颈后面，露出了两条带子。
　　安德利恩认得这条裙子。
　　虽然这条裙子的设计初衷是给贵族少女在舞会上展露自己的美貌，但过于得体和巧妙的设计，让这条裙子开始朝着一些偏门演变。
　　试想一下，穿着这条裙子，女人就像一个礼物被包装装好，只要轻轻拉开绑着的蝴蝶结，就能收到礼物的惊喜。
　　怎么不让人兴奋起来。
　　越是接近，越能感到安德利恩不怀好意的眼神，阿蕾莎开始有些不安。
　　安德利恩身上浓郁的气味，告诉阿蕾莎，眼前这个男人就在不久之前才跟女人亲密过。
　　而且不止一个。
　　虽然有些味道很淡，但拥有灵敏嗅觉的阿蕾莎还是能依稀闻出来。
　　这种糜烂的气息让阿蕾莎泛起恶心。
　　阿蕾莎可以不要脸的去讨好阿林，但绝不想作为一个雌伏身下的绒布球，去讨好一个糜烂的雄性。
　　这会让阿蕾莎想起曾经暴死荒野，被野狗将尸体啃得一干二净的母狼。
　　太糜烂了，会让我腐烂，堕落的。
　　“不如让我跟你谈下心，解开你心中的烦闷如何?”安德利恩低头看着因为坐在岩石上，只到自己胸膛处阿蕾莎。
　　开导女人什么的，自己可太擅长了，这点我拿手。
　　鼻子上方的空间被安德利恩笼罩，让阿蕾莎变得抵触。
　　就连脸上的笑容也逐渐变淡。
　　“不，不用了安德利恩殿下，我怕打扰到你了。我怎么配浪费您的时间呢?”
　　阿蕾莎说着。
　　“我从来不觉得跟美丽的女士相处，是浪费时间的。”安德利恩缓缓将手伸向阿蕾莎的肩头。
　　身体也不断贴近，气氛逐渐变得燥热起来。
　　男人想要将手伸过阿蕾莎的肩头后，将一根带子解开。
　　阿蕾莎明白男人的想法，明白他的欲望。
　　毕竟自己的身体，是唯一值钱的东西了。有人觊觎，也是意料之中的事情。
　　但对方是连自己哥哥都要谦让的二皇子，拒绝他，反抗他，会让自己难堪。
　　“让我们一起有个美好的夜晚吧，让我带你走入世界上最美妙的梦境，忘记心中的烦恼吧。”
　　安德利恩缓缓将脸凑近阿蕾莎妖媚的面孔。
　　看着近在咫尺的烈火红唇，安德利恩突然升起一种想要尝尝它味道的想法。
　　阿蕾莎撑着岩石的手颤抖着。
　　女人知道，自己一味的忍受，会让男人越发得寸进尺。
　　虽然安德利恩长相同样帅气，身材也很好，充满着雄性魅力，但阿蕾莎只觉得眼前的男人丑陋。
　　“为什么，为什么，明明我一直都一无所有，你们还要从我身上索取?”
　　阿蕾莎内心腾升着怒火。



第109章 107 锋芒
　　安德利恩很深情，但阿蕾莎很抗拒。
　　男人伸出另一只手想要捏住女人的下巴，以此强迫女人看向自己。
　　吹弹可破的皮肤，轻轻一捏就会泛红吧。
　　阿蕾莎看着安德利恩逐渐变得过分的动作，紧咬着牙齿，浑身颤抖着。
　　脸上的笑容也已经完全消失。
　　凑近的安德利恩自然能看到阿蕾莎脸部肌肉抽搐，开始摆出一副十分挣扎的样子。
　　但是男人依旧没有停下手中的动作。
　　就要吃下去的佳肴，哪有吐出来的道理呢。
　　阿蕾莎浑身颤抖着，就在安德利恩快要捏住自己下巴的时候，女人猛地站起身来，推开了安德利恩。
　　“殿下，您靠的太近了。”
　　脸上挤出难看的笑容。
　　安德利恩身体被推得后腿了几步，两只手仍然在空中。
　　男人的笑容僵硬了一会儿，紧接着收起。
　　双手也收了回来。
　　“好……”
　　安德利恩看着阿蕾莎，只不过脸上再没有了不久前的温和礼貌。
　　反倒是有些生气。
　　这个贱女人，在拒绝自己。凭什么?
　　男人目光有些阴冷地看着阿蕾莎，看得女人心里开始慌张起来。
　　一个低贱的私生女，本来就是用来联姻——不，应该说是用来包装的女人。
　　她低贱的身份，根本不配一个贵族正统血脉明媒正娶。
　　顶多只是送出去的礼物，一个用来包养的情妇，这是她最好的归宿。
　　“阿蕾莎，你知道吗。”
　　安德利恩重新走近阿蕾莎，低沉着看着比自己稍微矮一点的女人。
　　“很少有女人拒绝我，甚至她们巴不得自己拔掉衣服爬到我的床上。”
　　“为什么?”
　　安德利恩长着一头金色的短发，即使在银色月光的照耀下，依然亮丽。
　　阿蕾莎摇了摇头，不禁意地绷紧了身体的肌肉。
　　“因为我是皇子，我代表着财富与权利，这是多少人梦寐以求的东西。”
　　安德利恩朝天上张开双手，仿佛在接着无数掉落的钱币。
　　随即了收回了手。
　　“包括你——斯图亚特家的私生女。我说的有错吗?”
　　阿蕾莎咬了咬嘴唇，看着安德利恩，没有说话。
　　“你就是个让人看不起的贱女人，你的目光中充斥着贪婪，不管是权利还是财富，你都想要得到它们，我又说错吗?”
　　安德利恩语气平稳，但是听起来却很危险。
　　“我……”
　　阿蕾莎会反驳吗?能反驳吗?
　　并不能。
　　因为安德利恩句句属实。
　　阿蕾莎却是无时无刻不想着得到财富与权利，甚至就连安德利恩所说的“你这个贱女人”也是个事实。
　　自己却是是这样烂俗的女人，又有什么理由去反驳?
　　“那么，你，为什么敢拒绝我?”
　　只是一个转手就能送人的私生女，安德利恩知道只要自己像莱恩侯爵只会一声，他就会毫不犹豫地卖掉自己的女人。
　　为什么?
　　因为自己是皇子，帝国只有两个皇子，而自己是其中之一。
　　原先地温和是出于习惯，但现在却让安德利恩感到有些失了颜面的恼羞成怒。
　　“我……我不喜欢你。”
　　阿蕾莎支支吾吾了半天，紧接着吐出经过千百次锤炼的语句。
　　“呵呵，真是给我整笑了。”
　　安德利恩意味不明地笑了两声。
　　紧接着，男人从衬衫内袋里摸出一把钱币。
　　不仅有泛着光泽的金币，还有一打纸币。
　　紧接着，安德利恩把手中的东西狠狠地扔在阿蕾莎脸上。
　　男人的劲并不小。
　　一团被揉皱的纸币和金币也并不轻。
　　阿蕾莎很快就感到了脸上传来疼痛。
　　“唔……”
　　女人被的右脸被砸得通红，疼痛让她忍不住地伸手捂住自己的脸。
　　“怎么，你不是很喜欢吗?怎么不捡起来?”
　　安德利恩嘲笑着。
　　“贱.货。”
　　阿蕾莎的拒绝让安德利恩感到了愤怒。这是源自自身被轻视的愤怒。
　　其实女人的拒绝只是其中一部分原因。
　　还有部分是因为，眼前的贱.女人甚至能做出当中讨好一个平民男孩的举动，却在面对自己的暧昧自视清高起来。
　　真是又当又立的贱.女人。
　　捂住脸的阿蕾莎刘海垂下，遮住了整张脸，让人看不清表情。
　　是，我就是贪婪的女人，既喜欢钱财，又喜欢权利。但是这又如何?
　　为什么，所有人都可以毫无节制地羞辱自己?
　　凭什么?
　　阿蕾莎捂着脸的手缓缓用力，在自己的右脸按出了五个通红的手指印。
　　女人第一次感到，即使真的财富和权利唾手可得，但自己却喜欢不起来。
　　现在自己朦胧的感觉到了一些东西，自己是个人，人有什么重要的东西呢?
　　好像是……尊严。
　　“怎么还挎个司马脸，委屈你了吗?”
　　安德利恩看见阿蕾莎遮着脸不说话，想要上前用手掰开女人的手。
　　今天，这个贱.女人，勾起了自己欲.望的贱女人，他吃定了。
　　“不要……”
　　“什么?”
　　男人的手直直地伸过去，想要抓住阿蕾莎的手腕。
　　但是就快触碰到的时候，却突然被反过来抓住手腕，止住了动作。
　　“呵呵，有趣……”
　　安德利恩笑了。
　　眼前的女人，竟然不堪受辱的在反抗自己。
　　“离我远点。”
　　阿蕾莎偏过头。
　　俏脸将垂下的头发拨开到后方，重新露出漂亮的湖蓝色眸子。
　　这些该死的家伙，一次一次的想要从一无所有的自己身上索取。
　　首先是该死的母亲，为了满足自己扭曲的愤怒，复仇感，一次又一次地将自己鞭笞到皮开肉绽。
　　然后是该死的姐姐，跟她那讨厌的生母一样，一次又一次地将自己踢倒在冰冷的地面上，用高跟尖在自己后脑勺踩出一个深深的血洞。
　　最后逼迫自己去舔那跟她内心一样肮脏的鞋底。
　　令人厌恶。
　　原以为自己离开城堡后，至少，世界至少能给自己一点光明。
　　为什么，还是一样，压迫着自己。
　　全部都是该死的家伙。
　　阿蕾莎此时抓住安德利恩手腕的手愤怒的颤抖着，双目变成野兽眸子的形状。
　　“你配这样跟我说话吗，贱人。”安德利恩内心也充满怒火。
　　这种威胁性的语气，在一个低贱的私生女口中说出来了，还是对着高贵的自己说。



第110章 108 毕露
　　为什么她敢用这样的语气跟自己说话，是自己的温和礼貌让她产生了错觉吗?
　　“很好。”
　　安德利恩怒笑着。
　　紧接着左手迅速地伸出，薅住了女人头顶的发丝。
　　这就是长期处于优渥位置的人心里会不可避免产生的自傲。
　　凭什么这样一个贱人敢反抗自己?
　　阿蕾莎感到头顶发根传来拉扯的痛觉，痛闷一声。
　　“唔嗯。”
　　但是这次疼痛竟然没有击垮女人的意志，阿蕾莎狠狠地怒视着安德利恩。
　　但是这种目光反而让安德利恩更加气急败坏。
　　安德利恩抓住阿蕾莎头发的手狠狠地用力想要逼迫她低头。
　　忍受不了的阿蕾莎抓住安德利恩手腕的左手狠狠地用力，想要以手腕为支点将安德利恩甩开。
　　但代价就是原本被安德利恩薅住的一撮头发永远地离开了自己的身体。
　　安德利恩看着被自己抓在手中的一撮长发。
　　真是没想到啊，她竟然真得会拒绝自己，反抗自己。
　　好得很。
　　“殿下，对不起，但是请不要再逼我了。”
　　阿蕾莎没了往日的嬉皮笑脸，而是低沉着一张俏丽的容颜，说。
　　女人就像弓起背，炸毛，处于警惕状态的猫咪。
　　如果下一步再感到危险，就会一跃而出，用锋利的爪子让敌人感受到冒犯自己的下场。
　　“逼你，又怎样?”
　　安德利恩一甩手，将女人的发丝扔掉。
　　柔顺的发丝，就像是棉絮，飘舞在空中。
　　“我就是要逼你，又怎样，我倒要看看你这个小贱人，拿什么来反抗我?”
　　安德利恩笑着。
　　虽然自己没有哥哥那样亮眼的天赋，而且很多人都认为自己只是个不学无术的纨绔。
　　但是真的是这样吗?
　　看着男人一步一步走近自己，阿蕾莎一颗心也紧悬起来。
　　“我倒要看看，你究竟怎样维护你那不值一提的自尊，贱人。”
　　安德利恩狞笑着，原本上一刻还在不远处的地方，下一瞬间就来到了阿蕾莎的身前。
　　女人只能感觉到脸上吹过来一阵风，菱形状的瞳孔微胀又缩。
　　身前就感到一股巨大的力量，让阿蕾莎来不及反应就躺在了地上。
　　下一刻，阿蕾莎就感觉自己倒在了地面上。
　　层次不齐的地面凸起很多碎小的尖石，刺痛着女人没有衣物遮挡的露出后背。
　　不，自己不应该完全看不清男人的动作才对。
　　虽然安德利恩的速度还未能和当初杀意沸腾的阿林相比，但同样迅捷至自己身体感官难以反应过来的地步。
　　“呵呵，看看你这是什么眼神，你不会以为，我很弱吧?”
　　男人的身旁萦绕着淡淡的魔力波动，看起来是一种从未见到过的颜色。
　　阿蕾莎瞬间腰部腿部的肌肉紧绷着。
　　女人想要从地面上站起来。
　　但是很快，看出阿蕾莎意图的安德利恩，一脚就踩住了女人的腹部。
　　男人穿着最珍贵的靴子，这上好的材料是深林里稀有珍贵的七彩鹿的鹿皮。
　　“贱人，我就是逼你又如何?”
　　腹部传来剧痛的阿蕾莎感到喉咙无法抑制，反哺出来的一团温热。
　　安德利恩一只脚踩着阿蕾莎的腹部，另一只脚撑着地面，一只手搭在踩着阿蕾莎小腹的腿膝盖上。
　　男人弯下腰。
　　“你不会回家找你爸爸妈妈告状吧?”
　　“哈哈，你可以回去试一试，看看他们会不会帮你。”
　　开什么玩笑，一个低贱的私生女而已，莱恩侯爵会因为自己上了她的私生女而对自己置气摆脸色?
　　当然不会，甚至可能会将她送给自己，拉进跟皇家的关系。
　　发挥这个女人原本应有的作用。
　　“唔……咳”
　　喉咙里的那团温热再也抑制不住，阿蕾莎被迫张嘴。
　　吐出了一口鲜血。
　　女人强忍着腹部的疼痛，自嘲一笑。
　　向父母告状?
　　母亲不把她打死就不错了。
　　看到阿蕾莎似乎受了点伤的样子，安德利恩接着说。
　　“怎么，很痛?”
　　“放心，我是不会让你死的。毕竟像你这样精致的玩具娃娃，真是稀罕物。”
　　安德利恩不忘夸赞一波阿蕾莎的美貌。
　　事实也是，虽然这个女人却是是个庸俗卑微的私生女，但她却又无与伦比的俏丽容颜和火辣身材。
　　不过这样妖媚的身子放在一个贵族私生女身上，也算是比较合适了。
　　毕竟谁不喜欢这样的一份礼物呢?正常男人都会心动的还吧。
　　只是她的身份，注定没有一个贵族男人会好好爱她，她也不配。
　　“是你逼我的……”
　　阿蕾莎不管吐出的鲜血染湿了自己的衣衫，愤怒无比地盯着安德利恩。
　　愤怒的小兽弯起身子抓住安德利恩的小腿，像之前一样要将男人甩开。
　　只是这次安德利恩早有准备。
　　但是男人却低估了女人的力量。
　　感到平衡失常的安德利恩不得不收回了踩着阿蕾莎小腹的腿，用来维持身体的平衡。
　　在脱离安德利恩掌控之后的阿蕾莎并没有放过这个乘胜追击的机会，狠狠一爪子挥向了安德利恩的面门。
　　感受到女人这看起来柔若无骨的小手发出来的凌厉气息男人连忙后腿，想要避开这一下。
　　但是阿蕾莎的速度同样很快，最终来不及完美躲闪的安德利恩英俊的左脸被阿蕾莎划出了几道血痕。
　　退开和阿蕾莎保持住距离的安德利恩连忙还击，鞭腿扫像阿蕾莎。
　　阿蕾莎感觉腹部像是被开膛破肚一样，剧烈的疼痛让女人泪水夺眶而出。
　　“唔……”
　　将阿蕾莎击退的安德利恩摸了摸自己的脸颊，发现手上竟然有血。
　　这个该死的贱.货，把自己的脸划破相了。
　　阿蕾莎一只手捂着肚子，企图缓解剧烈的痛楚，另一只手护在身前，随时准备迎接安德利恩的反扑。
　　在这一刻，强迫让自己警惕的女人暂且忽视了疼痛，并没有懦弱地哭喊着。
　　“我要让你生不如死，贱人。”
　　安德利恩想，原本自己应该可以甜言蜜语地对她，虚情假意地对她。
　　即使内心依旧看不起她，骂着她是个烂货，但是以自己的风度还是会用绅士般的温和对待她。
　　但是现在自己改变主意了。
　　必须要让这个女人被生不如死地折磨着。
　　妈的，对着那个平民可以像条舔狗一样蹭他裤脚，对着自己就像杀父仇人一样。
　　行。
　　这种怨气让安德利恩想法变得扭曲起来。
　　阿蕾莎仅仅地咬着嘴唇，将嘴唇咬破也不在乎。
　　这些天对魔法的学习，让阿蕾莎能感知到安德利恩施展了一种类似辅助法术，得到“增益”的效果。
　　将他的力量，速度都提高到自己无法比拟的档次。
　　面对这样的敌人，阿蕾莎只好做出最保险的选择。



第111章 109 小机灵
　　阿蕾莎的表现倒是有些出乎安德利恩的意料了。
　　很强烈的战斗意识，迅捷的反应速度。这都不可能是一个娇滴滴，世事不沾的贵族女孩能够拥有的。
　　其实很多贵族女孩并不会喜欢这种打打杀杀的东西，她们更喜欢在学院里学习一些温和的。
　　比如医疗法术，辅助法术之类。
　　但是并不是说所有的女人都不喜欢这些，至少安德利恩知道卡丽妲就是一个实力强大的女强人。
　　想到这里，安德利恩不屑地埋汰了一下自己的哥哥。
　　那个臭女人总是一副高不可攀的样子，并且一直看不起自己，真不知道哥哥那个傻货为什么会喜欢她。
　　反正自己对这喜欢臭美的女人一点感觉都没有。太冷，太自视清高，就像一块冰冷的木头。
　　偏偏碍于罗素家族在帝国的影响力，就连皇子也得谦让她三分。
　　倒是眼前的女人，使劲挣扎的样子更能激起自己的兴趣。
　　“放心，我不会杀了你的，毕竟我可没有恋尸癖。”
　　安德利恩自从撕开了伪装的绅士面孔之后，再也不像之前文质彬彬的样子。
　　那只一本正经的样子，只有大哥才能做出来。
　　“但是……”
　　安德利恩看着死死盯着自己，紧张到一惊一乍的阿蕾莎，说到。
　　“我会用锁链锁住你的脚踝手腕，给你纤细的脖颈带上项圈，让你成为一条跪在我脚下匍匐求赏的母.狗。”
　　男人恶毒地威胁着。
　　其实安德利恩一开始是没有这个想法的。
　　毕竟像他这么礼貌的绅士，怎么可能会特别去为难一名女士呢?
　　不过当仔细地观赏过阿蕾莎的美貌以后，安德利恩突然生出了这个想法。
　　毕竟这个女人确实比他曾经上过的每一个女人都要漂亮，身材也比每一个都要火辣，身上的每个部位都恰到好处。
　　简直就是魔鬼为了引人堕落专门捏造的娃娃。
　　而且加上阿蕾莎那可笑的反抗，用小爪子挠自己的时候，就让这朵欲.望火苗愈加旺盛。
　　像这种爱咬人的狗，只有关着她，把她饿几天，才能磨掉她那可笑的自尊，可怜兮兮地匍匐爬到你面前，跪在你脚边讨要食物。
　　阿蕾莎目露凶光地看着安德利恩。
　　一直以来的忍辱负重，几乎让阿蕾莎忘却了自己的野性。
　　曾经的自己，敢赤.裸着幼嫩的身躯，行走在膝盖深的积雪上，跳上被自己大十几倍的驼鹿身上，撕咬它的脖颈。
　　自己可是狼，凭什么一直被屈辱，不敢还手?
　　安德利恩本身的实力并不差，虽然没有天才到阿林年纪轻轻就能攀登至“大师”的程度，但是身上流淌着英雄王的血脉，怎么可能是凯恩那种一无是处的废物。
　　男人的移动速度很快——这是在用了增益法术的情况下，阿蕾莎野兽般的瞳孔只能依稀捕捉到几个残影。
　　阿蕾莎不甘就此臣服，连忙暴起多躲避着安德利恩地追赶。
　　原本的位置溅起一片尘土，碎尸飞溅。
　　视野中的事物变得朦胧模糊，在腿部肌肉的爆发力之下，让女人的身形得意高速的移动着。
　　“心灵之火”
　　安德利恩默念着。
　　这是一种辅助类增益法术，能够短时间大幅度增强施法者的身体素质。
　　男人现在不得不承认，这个女人实在让他刮目相看。
　　原本剑术课上见到她的时候，看到她拙劣的剑艺，以为是个身体羸弱的娇弱女人。
　　却没想到，这个女人的战斗本能，并不低。
　　男人偏了偏身体躲开阿蕾莎的一爪。
　　安德利恩的速度在增益法术的加持下很快，比阿蕾莎很得多。
　　如果女人一定出现懦弱怯战的，安德利恩就不需要再防备她的攻击，一瞬间就能抓到她。
　　“给我死……”
　　阿蕾莎通红了双眼，在极度的愤怒之下，阿蕾莎早就将安德利恩的身份地位忘记，不顾一切的出手。
　　也没有想过如果自己将安德利恩打伤，会造成怎样的后果。
　　安德利恩连忙后退，为了防止像之前一样被阿蕾莎抓到重要部位，提着手挡在身前。
　　“撕拉……”
　　阿蕾莎柔软的小手轻而易举地就撕开了安德利恩手腕处的衣服。
　　等到女人攻击停滞的瞬间，男人抓住机会，提腿做出一个膝顶的动作。
　　坚硬的膝盖顶在阿蕾莎柔软的下巴处。
　　“唔嗯……”
　　阿蕾莎感到自己的下颚部位受到剧烈的冲击，甚至要因此而脱臼。
　　即使缓冲后的冲击力依然径直地传入大脑，造成伤害。
　　而效果就是，打得阿蕾莎昏头转向，差点要晕过去。
　　阿蕾莎向上翻着白眼，张着嘴，看上去快要昏厥。
　　理智提醒着女人，如果现在睡过去，那么将无法阻止安德利恩对自己的身体为所欲为，无论做什么也不会再有人阻止他。
　　就算他把自己扛走，当着众人的面将自己扛在肩上，也不会有任何人阻止他。
　　没有人会为了一个贱人得罪一个皇子。
　　唯有自己清醒着，才能阻止他。
　　阿蕾莎在快要完全昏厥，失去理智的时候，试图用牙齿咬破舌尖。
　　但是大脑神经在这种时候，无法发出完美的指令，肌肉效应器也无法完美的控制力度。
　　昏昏迷迷之下，阿蕾莎直接不小心咬掉了自己舌尖一整块肉。
　　顿时更加剧烈的感觉传入大脑，让血液沸腾起来，神经信号的传递和转换变得更加快速，暂时延缓了昏厥的感受。
　　阿蕾莎一清醒，就看见安德利恩试图再次袭击自己的下颚，将自己打昏。
　　女人连忙快速闪避。
　　眼前升起一道黑影——正是男人的拳头。
　　阿蕾莎才反应过来，自己堪堪避过了安德利恩的拳头。
　　但是舌头上的缺口不断流出温热的鲜血。
　　鲜血穿透过小巧的虎牙缝隙，从嘴角流出来，看起来就像刚饮甘霖的吸血鬼。
　　为了让自己更好的行动，阿蕾莎连忙蹬掉了碍人的银色细底漏趾式高跟。
　　精雕细琢地小脚踩在泥土上，吹弹可破的脚底板好像随时就会被细小的尖石割破，渗出鲜血。
　　安德利恩看着女人垂死挣扎的样子，开口嘲讽。
　　“干的不错嘛。”
　　“我倒要看看，你还能坚持到什么时候。”
　　阿蕾莎连忙继续躲避着安德利恩地追击。
　　但是高强度的激烈战斗，让女人孱弱的身体逐渐感到不适。
　　好累……
　　因为忙着喘气，不小心被安德利恩的鞭腿扫中，大腿外侧出现淤红色，每一次牵动附近的肌肉都会感到撕裂的疼痛。
　　阿蕾莎很清楚，如果没有逃过这一劫，那安德利恩所说的话就会变成现实。
　　自己就会像之和母亲待在一起的时候一样，被囚禁在房间里。
　　用铁链锁着自己的脚踝，用项圈禁锢自己的脖颈，用不属于人类的方式进食。
　　我才不要将痛苦重复第二次。
　　经历过生死存亡而幸存的人，往往更懂得珍惜生命。因为磕碰受伤的人，往往更怕痛。
　　“为什么要逼我……”
　　阿蕾莎嘶吼咆哮着，像一头真正的野兽，朝着安德利恩扑咬而去。
　　措不及防的男人，被阿蕾莎抱住肩膀，狠狠地朝着脖颈咬去。
　　安德利恩瞳孔骤缩，将手抵在阿蕾莎的嘴上。
　　但是很快就感到手传来阵阵刺痛。
　　另一只手一把将阿蕾莎扒拉下来，狠狠地用手肘向下，重击在阿蕾莎毫无遮掩的后背上。
　　“噗……”
　　阿蕾莎口吐出一口鲜血。
　　感到脊柱受到重创。
　　但是不管如何，意志支撑着女人强忍着伤痛，后腿远离安德利恩。
　　但是背上仿佛抵着一个巨大的石块，让阿蕾莎难以直起腰。
　　没硬撑着抬起腰，都承受着痛楚。
　　安德利恩看了看自己的手，发现出现了一个大血洞。
　　自己手掌的一块肉，被阿蕾莎生生咬掉。
　　艹。
　　还咬人?
　　小孩子打架才用这招。
　　而且这个习惯可不太好啊，以后不得防着这个贱人?那多没意思。
　　实力差距并不好弥补，强行忽视两人之间的差距而战斗，带来的后果就是，每一次交手，都给阿蕾莎带来较男人来说很重的伤。
　　“再忍忍，忍忍……”
　　阿蕾莎口中念叨着什么。
　　只要强撑着离开这里，离开这里，远离安德利恩，就能安全。
　　学院明面上并没有制止学生的争斗，至少在明面上。
　　在公众场合，教学楼公寓之类的地方，学院会出手制止这种斗争。
　　而在人烟稀少的地方，没有老师会注意到。
　　不少得罪贵族的平民学生，都会死在这些没有学院的角落里。
　　学院的面积很大，很一座城市相差无，不能管到每个角落。
　　要怪，只能怪阿蕾莎作死跑到这种地方。
　　“喂，你在说什么呢。”看着阿蕾莎在唧唧磨磨着什么，安德利恩连忙冲了过来。
　　但忽然间，阿蕾莎身边泛起淡蓝色的魔法波动。
　　这是?
　　传送阵！
　　她到底什么时候?
　　安德利恩想要阻止，但是为时已晚。
　　传送阵已经成型，阿蕾莎的身体开始变得模糊。
　　和上次的紧闭法阵一样，是女人这些日子里翻阅魔法阵书籍学到的阵法，这也是第一次使用。
　　安德利恩忽然想起自己将女人踩在脚下的时候，阿蕾莎囫囵地吐着鲜血。
　　她是趁着吐血之际，含糊地念着咒语，将自己的意图藏起来的。
　　之后跟自己的战斗，是为了凝聚魔力而拖延时间。
　　最后，安德利恩只能无奈地看着阿蕾莎离开。
　　不过转念一想。
　　“呵呵，我倒要看看你怎么跑得掉。”
　　今天能跑掉，那么以后呢?
　　只要她还是莱恩公爵的女儿，自己就有办法整死她。



第112章 110 孤独
　　阿蕾莎无力虚弱地一只手扶着墙壁，一只手捂着腹部。
　　腰部弯成接近和双腿垂直。
　　因为安德利恩的那一下肘击，导致阿蕾莎的脊柱疼痛无比，看起来似乎断裂了。
　　女人无力的扶着墙，一步一步，扭扭捏捏地走着。
　　每走一步，都承受着巨大地痛苦。
　　“唔哼……”
　　阿蕾莎喉咙低沉沙哑地痛哼着。
　　这时候，学院里的一个女教职工看到了这个奇怪的女人，便好奇地走过去询问。
　　“您好同学，请问你需要帮忙吗?”
　　阿蕾莎艰难地回过头看了她一眼，发现此人并没有敌意，随即继续走着。
　　“不用。”
　　“可是你看起来脸色不太好……”
　　“不用，我很好，谢谢。”
　　阿蕾莎倔强地拒绝着，多年来的痛苦遭遇早就让女人无法再相信陌生人。
　　哪怕他们看起来很真诚。
　　“你真的……”
　　“我说了，不要管我。”
　　阿蕾莎忍受着喉咙想要喷涌而出的鲜血，说。
　　“……”
　　“好吧。”
　　女教职工听到阿蕾莎并不友善地语气之后，就没有再管。
　　干嘛要舔着脸上去管她，自己找死的。
　　顶多过几天去她房间把她发臭的尸体处理掉。
　　经受着疼痛，阿蕾莎终于回到了自己门前，颤抖着手推开了房门。
　　“呼，呼”
　　阿蕾莎瞬间就被腰部传来的阵阵剧痛击倒，毫无矜持地趴在地上。
　　“好痛啊……”
　　“你要忍住，阿蕾莎……”
　　女人内心给自己鼓励着。也只能如此了，她可没有可以寄托的人，就连哭着喊妈妈都不会。
　　因为她根本就没有妈妈。
　　不管承受着怎样的风吹雨打，只能躲在角落里自个舔舐伤口。
　　随着阿蕾莎嗷嚎一般的喘息，房间内形成了一股缓缓流动的无形旋风。
　　这并不是空气流动形成的旋风，而是空气中潜藏的魔力因子高速被催动。
　　阿蕾莎贪婪地呼吸着。
　　还好因为特里其的事情，自己这些天学了几个法阵，不然就要落入安德利恩的手中。
　　脑海里回想着数次自己皮开肉绽地快要死掉时的场景。
　　被抽筋拔骨，砍断四肢，破颅取脑……
　　血腥的场面瞬间就充斥着阿蕾莎的大脑，脑海里的画面如同回马灯一样来回闪过。
　　就在画面定格在无际的黑暗之时，阿蕾莎猛然睁开了眼睛。
　　“我不想死，我不想死，好痛的……”
　　阿蕾莎呢喃着，嘴角干涸的鲜血在女人下巴处留下明显的血痕。
　　在这个律法不全，善恶观念缺失，道德畸形的世界，强者肆意压迫弱者，是亘古不变的道理。
　　阿蕾莎很害怕，很害怕自己会因此而死，所以一直一来都活得毫无尊严。
　　因为她知道，自己的性命才是最重要的东西。
　　所以阿蕾莎向来都习惯跪地求饶，这点动作对于她来说已经熟能生巧了。
　　望着空旷的天花板，阿蕾莎忽然想到了一张帅气但永远冷淡的脸。
　　他，那么令人迷恋。
　　“阿林……”
　　月光透过窗户，照在女人的身上。
　　只有月亮才能明白她的孤独，夜晚升起，白天落下，与拥有着炽热火焰的太阳恰好相反。
　　冰冷月亮一直在追求着，而它永远也追不上炽热的太阳，哪怕触及到一丝温暖的阳光。
　　为什么阿蕾莎能够卑微地去讨好阿林，其实这并不卑微。
　　因为阿蕾莎一直都活得这么卑微，她只是在用她自己的方式活着。
　　那是第一次有人愿意将受伤的女人抱在怀中，第一次。即使刚出生的阿蕾莎，感到彻骨寒风的侵袭，也没有被母亲抱过。
　　“我真的好想，被你抱着……”
　　被温暖的阳光照耀，融化那结成冰的血液。
　　“为什么，为什么她就能……有人……这么爱她……这么护着……抱着她……呜呜”
　　阿蕾莎又想到那个总是一身洁白长裙的少女。
　　不管如何，她总会被人簇拥在安全圈之内。
　　艾米丽啊。
　　她真像童话里的公主。
　　而自己，就像一个小丑。
　　就算是出生在悬崖之上的雄鹰，幼小的时候也有鹰妈妈的庇护。
　　阿蕾莎很后悔，要是当初自己没有得罪阿林，是不是就能跟他的关系再好一点呢?
　　哪怕一点点就够了。
　　女人并不奢求沐浴在阳光之下，因为那是不切实际的幻想。
　　嫉妒，不平衡的心内让阿蕾莎心中泛起无穷的酸涩。
　　泪水不禁潸然泪下。
　　“呜呜……”
　　没人爱的野孩子啊，哭也没用。
　　……
　　虽然有人已经离开，但学院的盛典并没有结束。
　　阿林坐在一旁，安静地看着。
　　艾米丽正在和一旁的伙伴们开心的叨唠着一些闲话。
　　有几个最近在课上新教的朋友，就和自己很聊的来。
　　“尤璐，你弟弟真像你说的那么调皮吗，要不趁着假期我去找你玩?”
　　艾米丽开心地拉着好朋友尤璐的手。
　　虽然刚在在像艾米丽讲起自己弟弟的时候，尤璐眼睛仿佛蒙上银河一样闪亮，但听到艾米丽的话之后。
　　神情突然变得晦暗。
　　“啊，艾米丽，不用了，我家很远的……”
　　弟弟可爱又怎样，早死了。
　　死在一个人渣手中。
　　“啊，这样吗，那还真是遗憾。”
　　艾米丽露出惋惜的表情。
　　学院的假期一时半会还真不允许出太远的门。
　　但想到什么，艾米丽突然也转忧为喜 
　　“没事的尤璐，学院是二年制的，而且如果特别优秀的话，是能提前毕业的。”
　　“到时候等我多完成一些任务没准就跟阿林一样，能够被院长允许提前毕业了。”
　　一旁听到艾米丽的话，阿林心里感触着。
　　其实自己早就可以申请毕业了，留下来只不过是因为要照看艾米丽而已。
　　如果自己不在，艾米丽一定会受到很多人渣的骚扰。
　　这是多少年的生活走过的事实给自己的经验。
　　就像当初不久之前，凯恩那个人渣一样。
　　不管是曾经还是现在，阿林都很少能参与进去艾米丽和她的小伙伴们之间的交谈中。
　　导致自己的形象在他们看起来很高傲冷酷。
　　倒是卡修斯那个家伙，很会聊天。
　　百般无赖的阿林抬起头，看着天上那轮圆满的明月。
　　月亮洒下的冰蓝色月光，掺杂着无数人的孤独。



第113章 111 叛逆
　　卡米拉捏着手中装满红酒的高脚杯，不停地转着，酒杯中装着的红酒就像一个小漩涡，跟卡米拉此时内心起伏不定的心情一样。
　　女人洁白的脖颈还有几个吻痕个，看起来刚种上不久，还红着。
　　只是留下痕迹的男人早就已经不知所踪。
　　被紧紧捏着的酒杯轻轻颤着，酒水快要溢出。
　　“妈的……”
　　卡米拉骂骂捏捏地轻声念叨着。
　　因为自己的男人，安德利恩在和自己亲热了一番之后就不知所踪。
　　其实卡米拉刚才就在一直偷看着安德利恩，她知道这个男人一直在找着什么，找着那个名叫艾米丽的平民女孩。
　　很显然，自己对他的吸引力已经所剩无几。他对自己的热情也已经消磨殆尽。
　　长年混迹男人之间的卡米拉，自然能很好的很好的观察到这一点。
　　卡米拉能不知道总是带着一副绅士面孔的二皇子安德利恩实际上是个不知不扣的伪君子吗?
　　不。
　　卡米拉都知道。
　　只是安德利恩是她接触过的最迷人的男人，不管是帅气的面孔还是修长的身材，亦或者是他那一头代表着皇室血脉的璀璨金黄色头发。
　　卡米拉也渴望着，能够获得安德利恩的亲睐，能够抓住男人的心，永远地留在他身边。
　　只是这只是女人的痴心妄想罢了。
　　安德利恩怎么会看得上她呢?
　　甚至从来都没有把她看做一个“情妇”，只是一时兴起的玩物罢了。
　　这就是幻想与现实，温柔与残酷。
　　但是要是那个能够将安德利恩吸引走的是一个比自己更高贵，高美丽的女人她也认了，但是为什么偏偏是一个一无是处的贱民女孩?
　　这是卡米拉不能忍受的事情。
　　内心的怨恨充满了女人的内心，开始扭曲她的想法。
　　……
　　在校庆的喜乐氛围消散之后，一切又重新步入正轨。
　　其实帝国学院的修学之旅并不算艰难，至少对于很多普通学生来说，学院的作用就是普及一些常识和交友。
　　对于广大的普通贵族学生，他们不必要修行多么高深的剑技和魔法，因为尽管他们不学无术，家里总会有吃不完的金山等着他们。
　　这些从平民身上压榨来的财富。
　　但是对于平民学生来说，这里可得得到他们在外面一辈子得不到的财富——知识。
　　如果能够得到教授的赏识，那么他们就能够被授以更高层次的剑术，魔法等。
　　在毕业之后随着号召，成为一名骑士，或者加入教廷，都能有更好的前途。
　　学院更加倾向于首先从学生中挑选一些热爱学习的可塑之才，至于剩下的躺平的贵族学生或者极少数自暴自弃的平民学生，就任由他们。
　　今天又是一节魔法课。
　　阿蕾莎如同往常一样早早地就坐在了教室里。
　　眼神昏沉着。
　　直到看到少年的身影，看到他走近了教室。
　　女人的眉毛一扬，露出稍微喜悦的表情。但是很快就沉了下来。
　　因为阿林的身后跟着那个让女人内心百感交加的女孩，艾米丽。
　　两人的关系看上去冰释前嫌了，就行当初一样一样亲密无间。
　　阿林并没有其他眼神，在等艾米丽找位置坐下之后，就拉开凳子坐下。
　　阿蕾莎抿着嘴角，看着这一幕。
　　一切的一切，真的回到正轨了吗?就像当初一样。
　　童话里的王子是不可能亲睐于嘴脸丑恶的恶毒女配，他只在乎能穿上水晶鞋的灰姑娘。
　　在吊钟的铃声响起之后，艾瑞克教授才缓缓地走近了教室。
　　“孩子们好。”
　　艾瑞克教授总像一个和蔼的长辈，温和地笑着说。
　　“很假期就快到了，不知道我之前让你们回去学习的法阵基础怎么样了?”
　　听到艾瑞克教授的话，不少学生们露出了难堪的表情。
　　阿蕾莎无聊地捏着手指，突然之间她发现了教室里一个极其不对劲的地方。
　　原本不久之前，在这个教室里虽然大部分都是平民学生，可还是有几个贵族学生的。
　　至少让阿蕾莎看起来不会那么突兀。
　　可是现在，在凯恩的事情过去之后，阿蕾莎竟然在这个教室里再也找不到一个出了自己之外的贵族学生。
　　这意味着阿蕾莎自己，是这群学生之中唯一的一个贵族学生。
　　在一种粗布麻衣之中打扮的无比亮眼，显得极度突兀。
　　这让阿蕾莎内心产生出了一种离群的孤独感。
　　原本的贵族学生要么死在那之前那次意外之中，要么就转班离开了艾瑞克教授负责的班级。
　　看起来不是很正常。
　　虽然很多的天才班都是以平民学生为主，但也绝对不会出现一个只有平民学生的班级。
　　这让阿蕾莎感到有一点意外。
　　“如果还没有熟练掌握的可以趁着这次的假期多加练习，今天呢我再来讲几个比较简单的法术。”艾瑞克教授翻开了一本魔法书籍。
　　“这些都是二阶的法术，我也不会指望你们在短时间内掌握，因为二阶的法术难度可要比一阶法术高多了。”
　　艾瑞克教授说着。
　　虽然阿蕾莎在课堂上有些分神，总是时不时地就看向阿林的位置。
　　只是少年好像并没有注意到她。
　　这不禁让阿蕾莎怀疑，一切真的回到最初的起点了吗?
　　阿蕾莎内心感到不安，和难以接受。
　　同时心里也在极度地挣扎着。
　　阿林……
　　对于自己来说，到底是一个怎样的存在呢?
　　他说的话，是真的吗?
　　求而不得的渴望与期待，让阿蕾莎内心越来越希冀。
　　只要离开斯图亚特家族，阿林就真的会接纳自己，肯亲近自己吗?
　　只是……
　　阿蕾莎突然又想到了哥哥艾文那张对着自己总是无比严肃庄重的脸。
　　上一次因为凯恩的事情，艾文就把自己打得半死，如果自己真的做出这样的事情，跟父亲表明自己的意图，那很可能哥哥会把自己打死吧。
　　阿蕾莎穿着黑色丝袜的长腿轻轻颤动了一下，就好像在颤抖着的内心。
　　但是，内心突然也生出叛逆的想法。
　　凭什么自己做什么都要看他们脸色呢?



第114章 112 敌对
　　当吊钟的铃声再次响起，艾瑞克教授终于结束了为学生们讲解。
　　等到学生们开始一个个地走出教室的时候，艾米丽也跟着自己的朋友，三五成群的走了出去。
　　阿林也收拾好了东西，跟着艾米丽离开了教授。
　　望着少年离开的身影，阿蕾莎目光一滞，下意识地伸出了手，想要抓住什么。
　　女人为了显得不突兀，将黑色的指甲油重新涂了上去。
　　但是这挽留一般的手势，终究还是扑了个空。
　　少年没有回头看她一眼。
　　阿蕾莎有些茫然地咬了咬嘴唇，甚至将口红吃进肚子里也浑然不知。
　　阿林真的说到做到，远离了自己。
　　那么如果自己主动接近他会怎样呢?
　　女人回想起那晚少年用警告威胁的语气对自己说的话，呼吸变得急促起来。
　　他会像以前一样，对待敌人一样对待自己，用手掐着自己的脖子，直到不能呼吸吗?
　　阿蕾莎有些伤心，微微地垂下头。
　　但是没过多久，就收拾好心情离开了教室。
　　……
　　阳光明媚，正如眼前这群勾肩搭背的平民学生的心情一样。
　　他们因为彼此的友谊而相互交心着。
　　尽管这个世界危机四伏，但友谊永远能让人心感安稳。
　　但是却有些人，总是寂寞如雪，只身形影。
　　阿蕾莎垂着头走在艾米丽身后较远的地方。
　　她看着眼前这群像是在交谈着什么开心事而开怀大笑的学生们，看着这些因为各自的友谊而走在一起的学生，不知为何，阿蕾莎的内心有些酸意。
　　人是多愁善感的动物，是依赖团结的群居动物。
　　孤独是野兽的特权，只要有人性的生物，就会理所当然的感到孤独。
　　“有什么好的……”
　　虽然阿蕾莎内心有些羡慕，但还是想到。
　　当习惯了一个人生存，内心也会变得比常人更能忍受。
　　与孤独的女人相比，簇拥着艾米丽的学生们倒是热闹。
　　虽然卡修斯今天有一节剑术课，并且在和艾米丽相隔甚远的训练场，但是一到下课卡修斯就早早地跑了过来。
　　“嗨，艾米丽，你看我都等你好久了，怎么才下课啊。”
　　卡修斯笑着，在阳光下笑容特别明显。
　　“哦，因为艾瑞克教授讲的有点久嘛……”
　　艾米丽的好朋友尤璐在艾米丽的左手边，挽着艾米丽的手，卡修斯就站在艾米丽的右侧。
　　在治愈法术的治疗下，经过多天的恢复，当初被阿蕾莎造成的破相也修复的差不多了。
　　卡修斯的相貌并不差劲，相反有些小阳刚帅气。
　　而且加上卡修斯的剑术天赋也还可以，虽然没有阿林那么妖孽，属于学院中最顶尖的天才，但跟普通人相比也算出众。
　　因此卡修斯在这群平民学生中声望并不低，还有一些害羞的平民女孩暗恋着这个大男孩，不过卡修斯看起来并不是很在意。
　　他在意的，只有艾米丽。
　　阿林默默地跟在身后。
　　少年很早之前就已经习惯了这样的相处方式。因为早年的经历，让少年变得沉默寡言，不擅长和别人沟通。
　　但他只要看见艾米丽每天能够开心地笑着就够了。
　　而且……
　　阿林觉得自己跟女孩的关系更像是哥哥和妹妹，而不是充满占有欲，不允许她被别人接近的恋人关系。
　　想来艾米丽也是这样认为的。
　　虽然不知道艾米丽能不能看出来，卡修斯对她的爱慕之心，但是站在旁观者的角度，阿林却能看清。
　　也对，像艾米丽这样善良美丽的女孩，一定会受到很多人的喜欢吧。
　　阿林想。
　　放开艾米丽跟卡修斯不想，阿林一直知道身后不远处，阿蕾莎一个人落寂地走着。
　　不管什么时候，她总是一个人。
　　即使有人围绕在她身边，阿林也能感觉到那些人的眼中都是充斥着利益和欲望的。
　　看起来就是一个没有朋友的孤独小女孩。
　　但是这又怎样呢，如果不是因为她恶劣的行径，自己不会跟她有任何的交集。
　　然而，她这么一个卑鄙的人，自己竟然放过了她，也原谅了她犯下的罪孽。
　　阿林归功于自己的怜悯之心。
　　当看到这个女人哭泣着求饶的时候，就让他回想起了自己那饿的骨瘦如柴，皮肤发黄，头发稀疏的亲妹妹。
　　因为自己的软弱无能，只能看着她被魔鬼吞噬。而自己只能躲在角落啜泣着，一声不吭。
　　直到他们犯下所有的罪行离去后，懦弱的自己才跪在地上看着尸骨无存的妹妹。
　　如果那时候，能多强大一点，就像现在这样，那么母亲，妹妹，父亲，他们就不会死。
　　阿林握紧了拳头。
　　而造成这一切的都是因为这些该死的，罪恶滔天的贵族。
　　只要他们还存在帝国的一刻，那么罪恶永远得不到净化。
　　也正是因为阿蕾莎贵族的身份，让阿林收起了自己的怜悯之心。
　　是啊，自己有什么资格去谅解一个贵族女人，如果真的那么做，对得起自己的父亲，母亲，还有妹妹吗?
　　所以如果阿蕾莎想要尝试着再次接近自己的话，哪怕带着讨好的意味，阿林也会毫不犹豫地像面对其他贵族一样，捏死她。
　　……
　　“嗨，阿蕾莎，你怎么也在这里。”
　　就在阿蕾莎垂着头，落寞地走着的时候，突然感到自己的肩膀被人拍了一下。
　　还未转过头去，阿蕾莎就知道是卡米拉。
　　“卡米拉，这么巧啊，你也在这里。”
　　虽然卡米拉看起来好像还和之前一样开朗，但阿蕾莎已经能从卡米拉脸上看出明显的憔悴了。
　　比如那一圈细看才能观察出的淡淡黑眼圈。
　　这个可怜的女人，一定是为了一些烦心事而失眠着，想来在床上应该翻来覆去也没有睡着。
　　“我刚下课准备去吃饭，没想到中途就遇到了你啊。”
　　卡米拉笑着。
　　但是这个笑容相比之前，可谓有些勉强。
　　也不知道到底是什么事情，让这个开朗的女人也变得神色黯淡呢?
　　阿蕾莎想着，嘴上回应道。
　　“好啊那么一起吧。”
　　至少两个人，看起来没有那么落寂。
　　只不过阿蕾莎发现，卡米拉的目光似乎看到了什么，连抚着自己肩膀的手也有些颤动。



第115章 113 命运
　　“阿蕾莎你知道吗？我发现世界上有些东西根本就不是我们这种人能够得到的？”
　　“就像人们总是赞赏天上美丽的星辰，但是那是触不可及的东西。”
　　那是只有天上的神灵才能触摸的东西。只有在熟睡的美梦之中，凡人才能触及高悬的星辰。
　　卡米拉跟阿蕾莎对着坐在餐桌旁，有些伤感的说着。
　　也许不奢望自己得不到的东西才是最好的，一但过分的幻想，就会深陷泥潭，无法脱身。
　　阿蕾莎看着卡米拉，无可避免的联想到安德利恩，眼神不自觉地看到另一边，不敢对着卡米拉。
　　像那样的人渣，怎么可能会真心爱着卡米拉，也许真是因为卡米拉原以为的浪漫破碎，才会让她现在有些怨天尤人。
　　卡米拉抿了一口小麦酒，似乎想要通过酒精的熏陶忘却内心的烦恼。
　　阿蕾莎没有跟卡米拉说安德利恩的事情。因为她知道这不能怪卡米拉，她也只是一条可怜虫罢了。
　　也许卡米拉这种钓凯子的想法确实会令人生厌，但安德利恩也不是什么好人。
　　“那你就不要整天做白日梦啦。”
　　阿蕾莎劝说着。
　　“你觉得老实本分的做好自己应该做的事情，活着以自己一个私生女身份应该活着的生活，真的能够得到幸福吗？”
　　卡米拉说着，也不顾阿蕾莎根本有没有在听。
　　“等到我毕业之后，父亲就会把我送给跟家族结谊的另一个贵族家族的长子当做情妇。”
　　“是情妇，不是明媒正娶的贵族夫人，你懂吗？”
　　联姻，那是正统血脉之间的交互，跟这种血统不纯，身份卑贱的私生子女没有任何关系。
　　阿蕾莎内心触动。
　　自己又何尝不是呢？
　　曾经基本上可以算是素未谋面的父亲，就想把自己送给跟斯图亚特家族结谊的卡特家族的长子凯恩。
　　虽然哥哥艾文跟自己说是“娶”，但阿蕾莎内心清楚。
　　不过幸好，因为一些意外，这件事也不了了之。
　　这也是大多数私生女一生都会经历的事情。
　　只是活成一个被包养的情妇就真的会得到幸福吗？
　　很多贵族的私生女，也许五年之前还是一个青春靓丽，充满活力和女性魅力的漂亮女孩，但是短短的几年时间就会变成人老珠黄的妇人。
　　甚至丈夫不愿意再碰她一下。
　　最后，在孤独和抑郁之下，死在象征着贵族生活的天鹅绒软床之上，无人问津。
　　她们的一辈子也就这样了，虽说看起来起码比很多贱民看起来体面的多。
　　如果没有反抗命运的决心和力量，这一点是不会改变的人生轨迹，包括阿蕾莎也是如此。
　　阿蕾莎突然回想起曾经和卡米拉在帝国街道走过的商业街，那个奴隶市场里面被关在冰冷阴森的铁笼里的女巨魔。
　　虽然自己没有铁笼的束缚，可以自由自在的，但是真的不是活在一个更大的铁笼里吗？
　　“卡米拉，不接受你又能怎样呢？”
　　阿蕾莎说。
　　卡米拉沉默不语着。
　　因为她知道，这并不是她一个人所面对的束缚，这是整个帝国大环境之下所有人的命运。
　　如果一个人想要以一己之力扭转这种局面，毫无疑问的，他会被现制度的机器齿轮碾碎。
　　“我知道，我只是，很不甘心。”
　　卡米拉已经差不多喝了整整一瓶酒了，这种酒虽说只是普通的小麦酒，但是度数并不低，尤其对于她这样较弱的女性来说很容易就会醉酒。
　　阿蕾莎的目光看向不远处，艾米丽正和尤璐在说笑着。
　　看到她们几个朋友亲密无间的模样，阿蕾莎幻想着。
　　如果艾米丽跟自己一样，面临着困难的选择，又会如何呢？这些看起来跟她亲密暧昧的朋友们，会向她伸出援手吗？
　　不知为何，阿蕾莎想着。
　　如果一个人，不足以改变自己的命运，那么两个人，三个人，或者更多呢？
　　但是阿蕾莎很快就摇了摇头。
　　关系生死存亡的的绝境，她们怎么会义无反顾的去帮助艾米丽呢？
　　人都是惜命的，至少在自己看起来，没有什么比自己的性命要更加重要的东西。
　　原本被酒劲熏的醉醺醺的卡米拉，看见阿蕾莎正在看着一个地方，也寻着女人的目光看去。
　　原来阿蕾莎正在看着艾米丽。
　　在刚才来餐厅的路上，卡米拉就注意到了这个令人讨厌的身影，也正是把安德利恩从自己身边夺走的艾米丽。
　　虽然卡米拉知道这并不能怪艾米丽，在看穿了安德利恩本性，从痴心妄想的幻想乡中清醒过来的卡米拉，逐渐恢复了理智。
　　但是仍然不可避免的对艾米丽产生憎恨。
　　抿着就被的卡米拉不知不觉就狠狠地用力。
　　“嚓嚓”
　　牙齿和玻璃碰撞的清脆响声。
　　卡米拉内心充满着憋屈的怒火。
　　她不愿，不愿就这么在家族的掌控之下成为一个陌生男人的情妇，之后抑郁死在房间里，即使尸体发臭也不会有人知道。
　　也许这种不甘，真的会让自己惨死，但是憋屈的愤怒压过理智，让卡米拉心里逐渐有了不该有的想法。
　　“艾米丽，反正我也没有家了，假期我一定多来找你玩。”
　　卡修斯说着。
　　自从弟弟死了会后，他就对乡下那只住着一个老酒鬼的房子再也没有了眷恋。
　　四海为家，直到来到了学院学习剑术，才过上了稍微稳定的生活。
　　“好呀。”
　　艾米丽弯了弯眉头，笑着看向这个大男孩。
　　得到艾米丽回应的卡修斯瞬间就双脸泛红，不好意思地摸着头。
　　卡米拉看着眼前的一幕，一眼就能看出这个平民男孩喜欢这个叫做艾米丽的女孩。
　　同时心里特想到了安德利恩。
　　如果他真的喜欢这个女孩，那么自己在他眼中已经是被淘汰之后不值一提的玩物了吧。
　　卡米拉很憋屈，同时也很不甘心。
　　扭曲的怒火形成的的想法逐渐变为现实，让卡米拉有了想要报复的心理。
　　狠狠地报复，宣泄内心充斥的怒火。
　　命运的压迫驱使着女人屈服，但她同样也可以发泄不公。



第116章 114 放手
　　饭后的榆树街道，艾米丽走在前面，阿林则一边跟着，一边拿着一本书在翻阅。
　　两人习惯了这种相处的方式，跟一旁暧昧的情侣截然不同，显得格外突兀。
　　不过两人也并不是情侣。
　　原本两人之间就很少话题，由于上次的隔阂产生之后，但艾米丽更不知道怎么跟阿林讲话了。
　　艾米丽突然停下了脚步，让身后跟着自己的阿林也顿了顿。
　　“阿林……”
　　“怎么了？艾米丽。”
　　阿林问
　　“不用送我了，就到这里吧。”
　　“没事的，反正我也闲着。”
　　阿林下意识地以为艾米丽跟往常一样闹着别扭，于是边同样下意识地说着谎话。
　　其实对于阿林来说，怎么可能会有空闲的时候，只不过是为了抽出时间来陪艾米丽罢了。
　　艾米丽转过身来，有些倔强地嘟起嘴。
　　阿林开始有些觉得，艾米丽可能有什么长篇大论要对自己发表了。
　　只见艾米丽摆出来一副认真地表情，注视着阿林。
　　“阿林，以后你都不用送我了。你不要以为我是在闹小孩子脾气，我很认真地告诉你，我没有在闹别扭。”
　　艾米丽说。
　　尽管艾米丽已经在很认真，很认真了，但是这副严肃庄重的样子放在女孩的脸上却显得很违和。
　　“怎么了，艾米丽。”
　　是自己最近又犯了什么事让艾米丽生气了吗？
　　阿林开始反思。
　　但是搜寻了一下最近的记忆，发现两人之间并没有发生矛盾。
　　“听我认真说啦，阿林。”
　　艾米丽看见阿林又跟往常一样，总是以为认真时候的自己在跟他开玩笑，忍不住跺了跺脚。
　　“哦，我在听呢。”
　　阿林合上了魔法书籍，将它用空间收纳法术收了起来。
　　“我这是在为你好啊。”
　　“你以后别在这样跟个……跟我爸爸一样，巴不得每天下课上课都等着我了。”
　　“我觉得，你需要为自己而活着。你不必再为了当初的承诺，不为为此而束缚着自己。阿林，这样没有意义。”
　　“我们都是独立的人，没有理由让一个人赴汤蹈火地为了守护另一个人而活着。”
　　艾米丽说。
　　阿林看着女孩，久久没有回应。
　　艾米丽这是受到什么刺激了？
　　艾米丽突如其来的一通说教，让少年暂时摸不着头脑。
　　“不，艾米丽，我发过誓要保护你的。这是我许下过的承诺，我会遵守的。”
　　“阿林……”
　　艾米丽打断了阿林的回答。
　　“我以后也会嫁给别人，我以后也会结婚生子，我以后也会有自己的家庭，但时候你觉得因为这个所谓的承诺，就算如此也要打扰我的生活吗？”
　　少女叹息着。
　　“阿林，说到底，你也不是我的亲人，不是我的情人，你没必要为了我浪费了你的人生。”
　　“我知道你一直都很忙，你也总是在百忙里面抽出时间来陪伴我，我很感动，但阿林，也许我们真的需要分开了。”
　　阿林知道艾米丽这时候没有再跟自己开玩笑。
　　“你的人生不是我的游戏，不必要为了保护我而活着。”
　　“阿林，你是一个很有天赋的天才，我一直都知道你有着自己的目标，你有着自己的规划，但是当年的承诺却成为了阻碍你的绊脚石。”
　　“这样你甘心吗？”
　　女孩的眼神很澄澈，看不到一丝污垢。
　　“为了你自己的人生，实现你的梦想，我们之间的关系不应该再是像这样骑士与公主之间一样，骑士他永远都成为不了王子，阿林你能明白吗？”
　　开疆拓土，征战大陆的伟人，怎么会为了一个女人停下自己的脚步。
　　艾米丽知道，阿林有成为这样一个英雄的天赋，同时也不希望自己阻碍阿林，这样会让她深感自责。
　　“艾米丽……”
　　阿林看着少女真诚的面容，并没有反驳。
　　因为他确实有着很重要的事，有着很重要的人生目标，而且也正如艾米丽所说的，为了女孩，自己付出了太多。
　　太多的时间和精力消耗在艾米丽的身上，虽然自己无怨无悔，但是这确实是不争的事实。
　　除非女孩的人生价值观跟自己一样，或者说自己的人生观就是她的人生观，她可以为了自己而活着。
　　否则只会成为阻碍自己的绊脚石。
　　但是艾米丽不可能跟自己一样，有着相同的价值观。
　　她比自己更加善良，更加纯净。相比于她，自己却显得并不高尚，有些黑暗。
　　艾米丽不会跟自己走在相同的人生道路上，两人的价值观有着明显的冲突。
　　但是阿林却有着不得不做的事情。
　　“阿林，你一定也想这样吧？”
　　艾米丽说。
　　“你没必要自己，这些年来你为我付出的已经足够了，我很感谢你，但是你真的需要活在自己的世界里。”
　　虽然阿林表面上看上去并没有任何表情，但实则上心里已经开始泛起了波澜。
　　“艾米丽，我会为自己的承诺负责的。”
　　“不阿林，你不需要，因为你当初说过，你不会反悔的，除非我抛弃你，但现在，我要抛弃你了，阿林。”
　　艾米丽回想起阿林曾经许诺的誓言，说着。
　　女孩希望这个陪伴了他多年的少年不要在为了自己而犹豫。
　　“而且，你也有自己喜欢的女孩吧？”艾米丽忽然调皮地笑着。
　　就像是在揭阿林这个面瘫男孩的黑历史。
　　对于一个看起来总是冷冷淡淡的少年来说，喜欢上一个女人，确实是一件毁人设的事情。
　　“没有。”
　　阿林根本没有考虑，脱口而出。
　　“喂，你跟那个女人，那么亲亲密密的，总不能是正常关系吧？”
　　艾米丽说的自然是阿蕾莎。
　　以前两人亲昵的互动，她可都看在眼里呢。
　　“不，跟她没关系。”
　　“阿林，从今往后，你就不必再在我身上浪费时间了。”
　　“艾米丽……”
　　“好。”
　　阿林这次没有再拒绝。
　　就如艾米丽所说的，她以后会有她的爱人，她的家庭。
　　而自己，也有自己的目标——
　　将帝国这腐朽落后的特权制度，击个粉碎。
　　“谢谢你，艾米丽。”




第117章 115 打算
　　今天下午有半天的假期。
　　公寓的阳台上，阿蕾莎正借助着午后温暖的阳光，看着手中的《二阶法术详解》。
　　帝国学院真正的宝库，是对所有学生都开放的图书馆，不管是贵族还是平民，都可以借阅充满知识的书籍。
　　虽然这些书籍大多只是一些基础性的书本，上面撰写的都是一些共识。
　　这些书可以在市场上买到，但是对于贫穷得要为自己的衣食住行精打细算的平民学生而言，他们可没有这个闲钱。
　　一些比较珍贵的书籍，涉及到比较复杂的领域，尤其是一些大师的著作，这些书就不能在公用图书馆找到了。
　　得先得到教授的赏识，才有资格阅览这些书。
　　这些日子里，阿蕾莎发觉自己对很多的一阶法术已经熟练的掌握了，而且在法术训练场中，可以很好的施展出来。
　　于是有些雀跃的阿蕾莎便想要逃课学习二阶法术，但是却发现这玩意的难度根本和一阶法术不在一个档次上。
　　“这也太难了……”
　　女人慵懒地将双腿曲着，跪坐在阳台的椅子上，胸膛下方趴在椅子的背靠上，额头则磕在阳台的护栏沿上。
　　以一种非正常人的姿势反着坐在椅子上，双手拿着书，接着阳光翻阅。
　　看了这本书阿蕾莎才发现，原来自己对于一阶法术的延伸性原理并不是很熟悉，甚至可以说是只有一知半解。
　　而高阶的法术往往建立在前一阶的延伸性原理上，所以到头来阿蕾莎发现逃课是一个非常错误，行不通的做法。
　　还是等先好好掌握一阶的法术。
　　在微熹的阳光照射下，女人穿着的居家服因为只是薄薄的一层布料，因此光线很轻松的就穿透了女人白色的居家短裙，靠近看，能借助光线观赏到女人晶莹剔透的肌肤。
　　一双雪白修长的大长腿即使屈折在一块，依旧能直观的感受到它的长度。
　　就在阿蕾莎被难的抓耳挠腮的时候，门口突然传来敲门声。
　　阿蕾莎灵巧地跳下了椅子，穿上鞋子。
　　上次狼狈的一步一步爬回来的女人，看起来早就已经痊愈了，没有留下任何不适的后遗症。
　　即使伤筋动骨的伤势，依旧不能伤到女人本身。
　　不用动脑子阿蕾莎都知道，回来主动找自己的只有卡米拉一人。
　　换句话说，世界上这么多人，跟阿蕾莎关系稍微关系亲密一点的只有这个叫卡米拉的女人。
　　当阿蕾莎刚刚打开房门的时候，卡米拉亦如往常一样，迫不及待地就挤了进来。
　　“我的小甜心，怎么这么慢呐，是不是在搞什么涩涩的行为，让我检查一下。”
　　卡米拉笑着，说话间就要将手伸向阿蕾莎。
　　阿蕾莎穿着的可是松垮的居家服装，稍微一拉就会掉。
　　女人连忙捂住了裙子，另一只手挡住了卡米拉的攻势。
　　“滚开呐，来找我有什么事，快说。”
　　“不急嘛，朋友之间不该多多浪费时间聊一些废话，好增进一下感情吗？”
　　卡米拉似乎特别想要调侃阿蕾莎。
　　“以后又不是没有时间说。”
　　阿蕾莎发现卡米拉今天的气色特别的好，往常几天的黑眼圈也不见了踪影，嘴唇也擦伤了口红。
　　要知道前几天心情郁闷的卡米拉可是连口红都不凃了。
　　“你今天怎么看起来怪怪的？”
　　“哪有，我看是因为你发.情憋太久了。”
　　卡米拉不留情面的嘲讽着，同时捂着嘴巴偷笑。
　　“喂，到底找我有什么事情啊？”阿蕾莎表面一副极度不耐烦地模样，说。
　　“哎，朋友之间一见面就得直入正题吗？”
　　“谁跟你是朋友了。”
　　“好吧好吧，我说。”
　　看见阿蕾莎快要抓狂的模样，卡米拉内心偷笑着。
　　真是可爱啊。
　　要是阿蕾莎是个男的多好了，自己恨不得当场就上了她。
　　“赶紧穿衣服吧，你最近不是说想要买一把铁剑吗？就趁着今天这半天的假期去吧。”
　　卡米拉说着。
　　“行。”
　　……
　　两人沉默地对视着。
　　“那你倒是快点动啊。”卡米拉看着站答应之后站在原地发呆的阿蕾莎，有些疑惑。
　　“喂，我，我要换衣服啊，你还不出去？”
　　阿蕾莎说。
　　卡米拉倒是笑了起来。
　　“原来你还有羞耻心的呀，放心啦，都是女人怕什么，我不磨你就是了。”
　　这个可恶的女人开始说一些奇怪的话。
　　最后卡米拉还是在阿蕾莎的催促之下赶忙离开了房间，等到阿蕾莎换好了衣服在重新进来。
　　只见阿蕾莎换上了黑红色的长裙，和黑色的绑带凉鞋。
　　并没有穿丝袜，裸露的脚踝附近包裹着鞋子的一圈又一圈的细细黑色绑带，倒是别有一番风味。
　　“走吧。”
　　阿蕾莎拉了拉卡米拉的手。
　　……
　　两人走到繁华的街道上。
　　两个相貌都不俗，特别是阿蕾莎这样回头率百分百的女人，自然很容易勾起一些男人的注视。
　　不过带着一个比自己要好看的闺蜜上街，对于卡米拉来说，并不会让自己心里觉得嫉妒或者是不平衡。
　　如果连两个挣扎在残酷世界存活的可怜虫都要相互嫉妒眼红的话，那大概真是太糟糕了。
　　这里倒不是上次专属于贵族，富商的高档次商业街道，而是稍微普通一点，也有平民的街道。
　　“话说，你怎么突然想买剑了？”
　　卡米拉看了看阿蕾莎，说。
　　哪个贵族女孩上街不是买漂亮的裙子和化妆品，或者鞋子，项链之类的。
　　娇滴滴的贵族女孩出门买鞋子，倒是一件稀罕事。
　　不过这也让卡米拉想到了上一次，阿蕾莎在剑术比试中轻而易举的就击败了那几个粗鲁的平民，这倒是让卡米拉刮目相待。
　　也许阿蕾莎跟自己不一样。
　　“因为最近想练剑术了，所以……话说卡米拉你这次来准备买些什么东西？”
　　阿蕾莎偏过头，看着卡米拉说。
　　卡米拉笑了笑。
　　“到时候看到想买什么，就买什么咯。”
　　不过卡米拉今天来可不是为了买东西的，而是要做一件大事。
　　大到几乎是自己余生所有的事了。




第118章 116 你是我唯一的朋友
　　阿蕾莎摸着镶着金色花纹的铁剑，眼睛就像闪着小星星一样。
　　“阿蕾莎，好看吧，这把剑？”
　　卡米拉看着阿蕾莎一副欣喜若狂的样子，则是有些肉疼的表情。
　　这把剑可不便宜，是一把由精钢锻造的单手长剑，阿蕾莎怎么可能买得起呢？
　　还不是得靠自己。
　　卡米拉想。
　　“行了，我们快走吧卡米拉。”阿蕾莎拉了拉卡米拉的手肘。
　　“怎么，不多看一会儿吗？”
　　“不看了不看了，不浪费你时间。”
　　阿蕾莎说。
　　“难得你还会为我着想啊，但是我今天时间多着呢。”卡米拉笑着。
　　“喂，刚才那个跟你说话的男人是谁？”阿蕾莎忽然想到刚才趁着自己观摩武器店里的剑的时候，卡米拉和一个自己不认识的陌生男人交谈着什么。
　　因为自己没有集中注意力，所以并没有听到。
　　男人在和卡米拉短谈了一会儿就离开了。
　　“真的吗，怎么看起来好像是你其中一个奸.夫的样子。”阿蕾莎狐疑地想要从卡米拉脸上找出证据，不过卡米拉把自己的表情隐藏的很好。
　　“走啦走啦，小孩子就别问这些了。”
　　卡米拉故意装作一副长辈的姿态，说。
　　这让阿蕾莎看着有些恼羞成怒。不过看见卡米拉走了，也跟了上去。
　　阿蕾莎将剑背在背后。
　　其实如果可以的话，可以用空间收纳法术收起来。
　　但是只要涉及到空间原理的法术，几码都是三阶以上的法术。像阿蕾莎这种茅塞顿开的小菜鸟肯定不会。
　　“喂，阿蕾莎。”
　　当走在街道上的时候，卡米拉突然停了下来，用听起来有点严肃的语气说。
　　“嗯，怎么了？”
　　刚刚白嫖了卡米拉一波的阿蕾莎，此时对眼前额女人好感度直线上升，并没有像之前相处时候故意刻薄的顶嘴。
　　“之前舞会那晚……”
　　卡米拉说着，眼神有些惭愧。
　　这让阿蕾莎心中一惊。
　　“安德利恩他是去找你了吧？”卡米拉问。
　　对于安德利恩，阿蕾莎没有任何的好感，如果有机会，阿蕾莎会毫不犹豫地背刺他。
　　但是可惜，自己不会遇到这个机会，也没有这种能力。
　　但是阿蕾莎不知为何，因为安德利恩是卡米拉的男人，如果让告诉卡米拉的话，会让卡米拉惭愧内疚的认为是自己害了好友。
　　这让阿蕾莎觉得，原本也是受害人的卡米拉，让她承受这一切，自己的心里同样过意不去。
　　“没有，没有……”阿蕾莎解释着。
　　但是卡米拉并不相信。
　　因为卡米拉知道，自从那一天自己让安德利恩看见了阿蕾莎之后，安德利恩跟自己相处，亲密暧昧的时候就很多次夸赞过两个人。
　　其中一个是艾米丽，而另一个，就是阿蕾莎。
　　卡米拉自然知道以安德利恩这人渣的本性，绝不会止步于嘴上说说，他肯定会付出实际的行动，想要得到这两个女人。
　　原本还沉溺于美梦的时候，卡米拉可能会有一点怨恨。
　　但现在，卡米拉内心只有，一种牵连好友的愧疚之情，这让卡米拉觉得自己很对不起阿蕾莎。
　　“阿蕾莎，其实那晚我很早就回到宿舍楼了。”
　　卡米拉说着。
　　在安德利恩离开自己以后，卡米拉觉得舞会也没有什么好呆着的了，便离开了广场，准备回到宿舍楼。
　　但是，却见到了一幕让自己内心瞬间就感到罪孽深重的一幕。
　　只见阿蕾莎身受重伤，一步一步地扶着墙壁走着。
　　每看到阿蕾莎走一步，卡米拉的内心就煎熬一下。
　　卡米拉很想要上去扶着阿蕾莎，可是内心却想着。
　　如果这是安德利恩干的，自己该怎么去面对她？
　　最终内心懦弱，不想要失去这一段友情的卡米拉只敢隐藏在角落，不敢上前去。
　　当然，卡米拉并不知道在阿蕾莎身上到底发生了什么。卡米拉认为，尽管安德利恩看起来很人渣，可到底不会去没有人性的迫害一个女孩。
　　那之后，卡米拉找到了安德利恩，想要询问他。
　　原本男人还能伪装一下，可后来面对卡米拉的纠缠，终究是暴怒了本性，脸伪装都卸去。
　　是啊，就两个私生女，又能怎么报复自己呢？
　　就算男人亮出了爪牙，这两个较弱的女人又能如何呢？
　　卡米拉看着好不在乎的安德利恩，想要上去争论，却被男人一巴掌打倒在地。
　　卡米拉明白，胳膊拧不过大腿。
　　也许一开始，就不应该招惹安德利恩，这一切都是自己的贪恋造成的后果。
　　“阿蕾莎，你不会恨我吧。”卡米拉看着阿蕾莎湖蓝色的眼睛，将发生的事情讲述了出来。
　　只是，女人很害怕阿蕾莎会因此而怪罪自己，跟自己决裂。
　　“你觉得我是一个很开朗的人吗？”
　　“其实，我也只有你这个朋友罢了。虽然你一直都不承认。”
　　阿蕾莎抿着嘴唇，看着卡米拉叹息自责的样子。
　　“其实……”
　　其实你怪我也没有关系，因为都没有必要了。
　　一切都没有必要了，不管阿蕾莎是否会怨恨自己。
　　只是卡米拉并没有说出来。
　　“卡米拉，我……”
　　说不恨吗？
　　这是不可能的，毕竟没有人会因为遭到朋友的牵连受罪之后一点怨言都没有，可是当看到卡米拉这么自责的样子，阿蕾莎反倒是无法开口怪罪她。
　　毕竟，她也只是个受害者。
　　没必要把一个施暴者对一个受害者所犯下的罪孽，转移到另一个受害者身上。
　　这是无能狂怒的表现。
　　“我不怪你，你是我的朋友。”
　　阿蕾莎和卡米拉之间很少时候会不互相讥讽对方，以对方抓狂的样子来取乐偷笑。
　　但是这次，阿蕾莎没有这样做。
　　“谢谢你，阿蕾莎。”
　　突然，卡米拉给了阿蕾莎一个拥抱。
　　阿蕾莎也莫名其妙地就躺进了卡米拉的怀抱之后，有点迷茫。
　　这大概，是第二次有人愿意真正意义上的抱自己吧。
　　“阿蕾莎，我会帮你，帮你出气的。”
　　卡米拉将脸埋在阿蕾莎的脖颈之间。
　　“你在说什么？”
　　“没什么。”




第119章 117 巧合
　　阿蕾莎抚了抚卡米拉的背，两人就这么沉默了许久。
　　“好了好了，不跟你矫情了。”
　　卡米拉站起身子。
　　阿蕾莎也抚了抚因为卡米拉而变得有些褶皱的裙子。
　　收拾了一下心情，两人离开了武器店。
　　因为这半天的学院假期，导致很多学生都离开了学院，到这里来玩。
　　不仅有几个女孩子闺蜜，一伙男孩子，更多的则是成双成对的情侣们。
　　不只有贵族，很大一部分是平民。这也让这条街道看起来更有人间香火味。
　　卡米拉正牵着阿蕾莎的手，两人优雅地走着。
　　就在这时候，阿蕾莎忽然看见了一个熟悉的身影。
　　是之前那个叫做“卡修斯”的平民男孩。只见他正在一间面包店里面，穿着学徒的衣服，给一个平民小女孩装着面包。
　　阿蕾莎看着这个对她充满敌意的大男孩，并不是很喜欢，单是看到他，内心就有一种想要上去贬低一下他的冲动。
　　“阿蕾莎，在看什么呢？哪里有帅哥吗？”卡米拉问。
　　“没有，只是一个很讨厌的人罢了。”
　　寻着阿蕾莎的目光轨迹，卡米拉也看到了在面包店里面的卡修斯。
　　虽然她跟这个平民男孩并没有过节，但是却认得他是那一个喜欢艾米丽的男孩。
　　看到阿蕾莎目光中有些许不屑，卡米拉也连带着产生同样的表情。
　　“哦，你很讨厌他吗？”卡米拉问。
　　“一个贱民而已，有什么值得我去讨厌的，不过我倒是看他不顺眼。”
　　阿蕾莎想起之前跟卡修斯发生的摩擦，回想起这家伙曾经挑衅自己。
　　……
　　“哥哥，谢谢你。”
　　头发凌乱，衣着单薄，紧紧穿着一件成年人的大毛衣的小女孩，结果卡修斯手中的面包，开心地说。
　　眼前这个叫卡修斯的哥哥，人真的很好，不像其他贫民窟里的邻居，总是欺负自己，还抢自己买给奶奶的面包。
　　小女孩认真地从大衣的口袋里掏出来一打皱皱的纸币，数了数。
　　这是今天早上她刚卖掉花挣来的钱，今天的人特别多，花很快就卖完了。
　　看到小女孩认真地数着一张张来之不易的钱币，卡修斯突然想到了小时候的自己，不禁有些心疼。
　　要知道，卡修斯小时候，也是像这样，拖着瘦弱的身体，为了养活弟弟，干着很多粗重的成年人都无法坚持的劳苦累活。
　　“哥哥，给你。”
　　小女孩将用心顺了又顺，让它看起来显得更加平整的钱递给了卡修斯。
　　“不用这么多，你算错了。”
　　卡修斯取回了一些纸币，还给了小女孩。
　　男孩心想，自己给老板补上就好了。
　　面包店的另一旁，艾米丽正和尤璐一起，跟着达琳奶奶学习制作面吧。
　　“哇，艾米丽，你做的面包也太好看了吧，这到底是怎么做到的。”
　　一旁的尤璐看见艾米丽做的十分工整的面包，和自己拿歪歪扭扭，松垮倒塌的东西，完全不一样，有些佩服地问。
　　看到两个孩子这么热情地学习着制作面包，达琳奶奶很是欣慰。
　　这两个温柔细心的女孩，让自己想起了女儿。
　　哎。
　　可惜女儿已经很久没回过加了，一晃就是十年多了。
　　晚上总是心心念念女儿会回来，担心女儿回来之后进不来，达琳奶奶甚至不会锁门，这个习惯坚持了好多年。
　　可是每天睡醒却又只能无奈地长叹一声，可怜的漂泊他乡的苦命女儿，你到底在哪里啊？
　　正当卡修斯将小女孩安慰好之后，准备要找艾米丽，却发现面包店的门口来了两个不速之客。
　　卡修斯顿了顿，随即眼神充满敌意。
　　只见其中一个熟悉的女孩，穿着黑红色的哥特风露肩长裙，那雍容——起码在平民女孩之中，是绝对不会划的妆，看她看起来，就跟这一间小小的面包铺格格不入。
　　“是你。”
　　阿蕾莎对于卡修斯来说可谓没有一点好感，甚至全是厌恶。
　　眼前的这个女孩，不仅让她在床上躺了十多天，并且还让艾米丽跟阿林闹矛盾，当然，这些都不是卡修斯最讨厌她的一点。
　　最让卡修斯憎恶的是，眼前这个妖艳的女人是一名贵族。
　　跟阿林一样，从小到大的经历让卡修斯这辈子最讨厌贵族，这种无法消磨的仇恨积蓄在内心。
　　“你来这里干什么。”卡修斯表情冷漠，瞬间就变了脸色，一点也不像刚才为小女孩装面包时温柔大哥哥的样子。
　　阿蕾莎眉毛轻佻。
　　其实一开始阿蕾莎并不想，也没有理由专门过来恶心卡修斯一下，只不过这次卡米拉竟然拉着自己就走了过来。
　　虽然不知道卡米拉想做什么，但是阿蕾莎并没有驳了好友的面子，陪着她就过来“砸场子”。
　　卡修斯这样的语气显然立马就让阿蕾莎感到生气，但是还未等女人出言贬低一番这个贱民的时候，卡米拉就先一步开口。
　　“喂，贱民，说话注意点，要不然别说是把你以冒犯贵族的罪名关进监牢。”
　　“就是你现在的面包铺，也得被查封。”
　　虽然卡修斯自己一个人光脚不怕穿鞋的，可到底也害怕连累其他人，特别是早已经花白了头发的达琳奶奶。
　　如果因为自己的原因，让早已九十高龄，连行动都不方便的达琳奶奶因为自己的原因，被这些该死的贵族以冒犯罪名打入监狱。
　　那对于卡修斯来说，自己会后悔一辈子。
　　便只好将自己的怒火收了起来。
　　强忍着装出一副低眉顺眼的样子，说着。
　　“不知道两位美丽的小姐有什么事呢？我能为你们做什么？”
　　显然穿着一身学徒服饰，像一位合格的服务生模样的卡修斯看起来要顺眼的多了。
　　就在这时候，学完做面包的艾米丽正准备来找卡修斯聊天，让他休息一下，却没想到见到了这一幕。
　　眼尖的阿蕾莎也一眼就见到了艾米丽。
　　“好巧呀，艾米丽，没想到在这里也能见到你，真是有缘。”不知道为何，看到艾米丽就让阿蕾莎觉得格外的亲切。




第120章 118 不解
　　“艾米丽……”
　　看见卡米拉眼神不善的样子，尤璐有些担心害怕地拉了拉艾米丽的衣袖。
　　这两个贵族女人，一看就是来找茬的样子。
　　这让尤璐感到很不安。
　　阿蕾莎看着艾米丽这个看起来弱不禁风的女孩，想起了曾经被对方一发火球术轰倒在地的一幕。
　　也许她并不想外表看起来的这么弱小，这个女孩有着一颗强大的内心。
　　阿蕾莎没有说话，倒是一旁的卡米拉见到这个女孩也在场，顿时嘴角勾起一抹弧度，轻轻地笑了起来。
　　“喂，卡米拉，我可是自降身份地帮你干这些脏活累活，到时候你可要好好的报答我啊。”
　　只见一个穿着比较豪华，但看起来比较土气衣服的贵族男人突然出现，说着。
　　“放心啦，肯定会好好报答你的。”
　　卡米拉头也不回，回答。
　　倒是阿蕾莎偏了偏头，看着这个男人，脑海里浮现出一股熟悉的感觉。
　　原来就是刚才那个趁着自己在观摩长剑时候，跟卡米拉进行了短暂交流的男人。
　　这个男人看上去是一个不折不扣的贵族，只是从他的穿着打扮上看起来有一种“暴发户”的土气感。
　　“阿蕾莎，他叫卢比，是一个终身子爵。”
　　阿蕾莎愣了愣，但学习过贵族礼仪的女孩瞬间就明白了卡米拉话中的意思。
　　在帝国，贵族的分封一般有两种，其中一种是可以世袭的，可继承的爵位，这种爵位的贵族一般都会有自己的封地和实权，也有着不少的财富积攒。
　　而另一种贵族，就是在立下战功的情况下被受封爵位，但这种爵位不可以继承，当受封者死后，爵位就会被收回，不会留给他的后代。
　　这就是终身制的贵族。
　　显然这个叫做卢比的男人就是这样的一个贵族。
　　卡米拉没有像阿蕾莎介绍她的姓氏，因为对于终身制的贵族来说，姓氏并不重要。
　　卢比原本正看着卡米拉，发现卡米拉的身旁跟着一个贵族女孩朋友的时候，也忍不住用眼睛打量起阿蕾莎。
　　却发现卡米拉身旁的这个女孩远比卡米拉还要诱人，特别是一双被绑带缠绕到膝盖部位的修长大白腿，让卢比忍不住吞咽了一口水。
　　“管好你的眼睛。”
　　就在这时候，卡米拉转过身，警告似的威胁了卢比一句。
　　“切，看一眼都不行。”
　　对于卢比这种因为战功而受封的贵族来说，从小生活在贱民家中，并没有受过贵族礼仪的熏陶。
　　所以不仅行为举止看上和平民一样粗俗，而且打扮也很容易就能够在一群贵族之间分辨出来。
　　这种贵族一般很不受拥有正统世袭的贵族待见。
　　不过这样的贵族，往往欺压起平民来却要比正统的贵族更恨。
　　就像早年受到左邻右里的欺压，等待一飞冲天，受封贵族之后，自然会变本加厉地还回去。
　　而且正统贵族通常会伪装一下，让自己看上去更加儒雅绅士，但这种本就是粗俗汉子的人可没有这个习惯。
　　虽然卡米拉的语气让卢比很不爽，但是卢比也不敢真地上去调戏阿蕾莎。
　　虽然她长得很好看，但是卢比这种没有家族积累的终生制贵族很怕招来别人的报复。
　　“不知道小姐您究竟有什么事呢？”
　　卡修斯强忍着内心的冲动，挤出一副笑容，问。
　　同时余光不经意之间瞥了瞥阿蕾莎。
　　该不会，这个女人，因为之前的事情，来找自己报仇了吧？
　　找自己可以，但是千万别在这种地方啊。
　　卡修斯想着。
　　就在这时候，原本还在烘焙室坐着的达琳奶奶，停见外面好像发生了什么事情，便拄着拐杖，伛偻着身子，
　　刚走出来大厅，就见到了二女一男穿着贵族的服饰，在和卡修斯等人对峙着。
　　达琳心里一惊。
　　这么多年，在面包店里积累下来的经验告诉达琳奶奶，跟贵族置气是不会有好下场的。
　　特别是卡修斯这种有些心高气傲，不肯服输的男孩子。
　　虽然这种性格并非劣性，但在很多时候也并非是一种值得令人称赞的性格。
　　“不知道各位大人们来我的小店有什么事吗？”
　　达琳连忙拄着拐杖，着急地走了出去。
　　艾米丽看见老奶奶拖着早已破败不堪地身躯着急，顿时就心疼起来。
　　“奶奶，小心点。”
　　卡米拉看见眼前这位早已花白了全部头发的老人，伛偻地甚至直不起腰的身体，说。
　　“哦，不知道你跟这个女孩是什么关系？”
　　女人指了指艾米丽。
　　在看见卡米拉的动作之后，艾米丽同样也想起了之前卡米拉不满地看见自己和安德利恩说话时候的模样。
　　心里就有了一点猜测。
　　如果卡米拉因为这事情来找自己的话，也是一件无可厚非的事情。
　　“她是我的学徒，不知道大人您找她有什么事情？”
　　达琳奶奶堆着满脸的笑容。
　　很难想象这个原本应该被子女照顾着的老人，依然要伺候讨好地奉承着别人。
　　“她冒犯了我，我现在要以此罪名带她去审判所。”卡米拉说。
　　淡漠的神情没有一丝同情。
　　听到这话之后，阿蕾莎怔了一怔。
　　她不知道卡米拉为什么要这么做，只是内心的不安让她忍不住拉了拉卡米拉的裙角，轻轻地叫唤着女人的名字。
　　“卡米拉……”
　　但是卡米拉仿佛没有听到阿蕾莎的呼唤一样。
　　原本立在艾米丽身旁的尤璐大惊失色，脸上充满了担忧。
　　“艾米丽，她们到底为什么……”
　　原本还装的礼貌周到的卡修斯，听到卡米拉所说的话之后再也忍不住了，不禁红着脸开口说。
　　“艾米丽是不可能跟你走的，鬼知道你们要对她做什么？”
　　达琳奶奶心中一惊，先不说艾米丽会怎么样，倒是卡修斯这样子的态度很容易让眼前的贵族不满，到时候冒犯贵族的人可能就会多一个了。
　　“闭嘴，没有跟你这个贱民说话。”
　　卡米拉脸色都没有给卡修斯一个。
　　卡修斯被气的耳朵通红。
　　阿蕾莎看着卡米拉的样子。
　　果然卡米拉相比于自己来说，才更符合一个贵族该有的气质。
　　“卡修斯，不要说了。”
　　这时候，艾米丽将被尤璐因为担心而紧紧抓住的手挣脱了出来，走到卡米拉的身前。
　　站在卡米拉身前的艾米丽，对比起来比女人直接矮了一个头。
　　可及时是这样，艾米丽眼中也找不到丝毫的畏惧。
　　她的身体，装着比外表还要强大的内心。
　　“我跟你们走。”
　　艾米丽知道，眼前这个女人一定是因为那件事情对自己生气了。
　　但是艾米丽想了一想，觉得是自己活该。
　　明知道安德利恩是卡米拉的男友，那自己就应该跟他保持距离才是，是自己一时间被安德利恩的谈吐吸引，才会忘记了这样会让卡米拉感到难受。
　　所以不管卡米拉如何，艾米丽觉得都是因为自己的原因造成的。
　　同时女孩心里也生出了一些愧疚之情。
　　自己很对不起卡米拉。
　　当看见艾米丽主动站出来的时候，卡修斯在也无法压抑内心的冲动，他连忙跑过去挡在了艾米丽身前。
　　“你们凭什么无缘无故地就要带走她？”
　　“喂卡米拉，看起来场面好像有些控制不住了呀，要不要我帮你啊？”
　　这时候，站在卡米拉身后侧方的卢比，突然出声。
　　卢比可是曾经因为剿灭魔物被封赏授爵的骑士，以他的实力搞定一个初出茅庐只会意气用事的小子只不过是一件手到擒来的事情罢了。
　　“卡修斯，你走开。”
　　艾米丽连忙使劲，想要用手把卡修斯拖拽开，可卡修斯却雷打不动地站在艾米丽的身前。
　　阿蕾莎看着这一幕，内心有些触动。
　　虽然卡修斯看起来脑子可能确实不太好使，性格也很倔强，但是对艾米丽的感情，绝对是如假包换的。
　　“行，这是你自找的，卢比……”
　　正当卡米拉想要叫卢比教训一下这个不知天高地厚地暖心大男孩的时候，就听见了清脆的响声。
　　只见到达琳奶奶突然跪在了地上。
　　“求求你们，求求你们绕了孩子们吧，我这些年还有一些积蓄，我……”
　　“求大人们原谅艾米丽吧……”
　　刚才清脆的响声，一定是因为早已经老的皮包骨头的膝盖撞在地面上发出来的。
　　艾米丽看到九十多岁，早已经半只脚踏入棺材板的达琳奶奶这样，心里心疼又自责。
　　“奶奶……”
　　同时，女孩的内心腾升出一股力量，狠狠地将卡修斯推开了。
　　“你走开卡修斯。”
　　“卡米拉小姐，如果是我让您介怀的话，我跟你走吧。”
　　“好。”
　　卡米拉点了点头。
　　阿蕾莎刚才小声地劝导卡米拉，但是卡米拉完全没有听阿蕾莎的，依旧我行我素着。
　　但是阿蕾莎没有理由，没有任何的理由阻止卡米拉，但是女人的内心却无比的疑惑。
　　到底卡米拉想要干什么呢？
　　她跟艾米丽有什么过节吗？阿蕾莎想不通。
　　“卡米拉，你到底想要……”
　　“阿蕾莎，……”
　　卡米拉神情复杂地看着阿蕾莎，没有继续说。




第121章 119 胆大妄为
　　“我就喜欢看到你这副不服输的样子。”
　　卢比看着捂住吃了自己一拳之后捂着肚子，嘴角还流淌着鲜血的卡修斯。
　　虽然这个小子实力算不上好，但是这股意志力还是很让他欣赏的。
　　卡修斯咬了咬嘴唇，想要起身，但是全身的疼痛，尤其肾脏受到的冲击力让他一下就重新倒在地上。
　　尤璐扶着达琳奶奶，惶恐地站在一旁。
　　卢比看了两个女人一眼。
　　瞬间就让她们心中如饮冰泉，不过好在，卢比并没有继续为难他们，只是阻止了卡修斯追上来，就离开了。
　　相比是找卡米拉去了。
　　喉咙上抑制不住温热的呕吐物。
　　“呕”
　　卡修斯狠狠地吐出了一口鲜血，这是被卢比打得内脏受损流出来的鲜血。
　　虽然腹中无比疼痛，但是卡修斯咬了咬牙，强迫着自己无视了这一段痛楚。
　　因为他知道，现在还有更加重要的事，那就是艾米丽的安全。
　　卡修斯一边捂着肚子，一边踉跄着身体追了出去。
　　“卡修斯！”
　　尤璐伸手，想要将卡修斯喊停。
　　可是男孩并没有理会她的呼唤。
　　卡修斯忍着身上的剧痛，一边追着，一边想。
　　如果这个时候阿林也在，他会做什么呢？他会不会让那些可恨的贵族带走艾米丽呢？
　　如果自己也有像阿林那样的实力，一定可以保护好艾米丽的吧。
　　卡修斯内心想着。
　　……
　　就在卡修斯离开没多久，一名穿着更加得体的男人走了进来。
　　但是面包店铺里面的场景却没有如他所料想的一样，男人内心生出惊讶，看到一旁的尤璐连忙走了上去。
　　抓住了女人的手臂，询问。
　　“艾米丽没有在这里吗？”
　　看见尤璐面带泪花的模样，男人猜测一定是出现了什么事情。
　　在男人的逼问之下，尤璐一五一十地把事情全盘脱出。
　　男人听后，原本儒雅的面孔变得生气起来，额头也紧拧着。
　　“卡米拉，真是没想到你胆子竟然这么大。”
　　安德利恩发现内心充斥的怒火甚至已经让自己一贯保持的绅士模样褪去。
　　他不明白。
　　自己已经给了那女人足够她想要的东西，两人虽然有争执但是也算得上好聚好散。
　　安德利恩自己是这样想得。
　　只不过原来卡米拉内心比自己想的要险恶得多。自己只不过跟艾米丽稍微亲近地交谈了几句，她就想要至她于死地。
　　“大人，求您救救艾米丽吧，她们说要带她去审判所，艾米丽身子那样较弱，一定受不了刑罚的。”
　　尤璐跑过来，抓住安德利恩的手臂，央求着。
　　正气头上的安德利恩一把就甩开了尤璐。
　　“滚开。”男人并没有给尤璐这个平庸的女孩好脸色。
　　如果卡米拉真的想要针对艾米丽，她会带她去审判所吗？恐怕不会。
　　如果一个贵族女孩想要针对报复一个平民女孩，大可不必用这么光明正大的手段。
　　安德利恩从衣服里拿出了一张魔法卷轴。
　　……
　　“这里不是去审判所的路，你们带我来这里做什么？”
　　艾米丽看着周围的景象，有些疑惑地问。
　　在卡米拉的带领之下，几人穿过了帝都中心去，附近的建筑逐渐变得破旧。
　　在帝都中心圈之外，外圈是远离繁华的贫民窟。
　　这里的人们基本上都是平民，身上穿着粗布麻衣。人群之中再也没有和卡米拉和阿蕾莎一样穿着打扮这么华丽的贵族女孩。
　　在艾米丽的记忆力，帝国的审判所并不是建造在平民窟的，那么她们带自己来这里是想要干什么？
　　跟着卡米拉走，艾米丽发现，附近的人越来越少了。
　　直到走到了一片荒无人烟，全是破烂石屋，木屋的地方。
　　在繁华的帝都之外，竟然还有这么一片破败不堪的房屋。
　　“卡米拉，我们……”
　　阿蕾莎内心开始变得不安。
　　尽管她对卡米拉有一定的信任，但卡米拉这样完全让人摸不着头脑的行径也让阿蕾莎内心产生了一丝不安的感觉。
　　而且看卡米拉这样的架势，她该不会想对艾米丽，做些什么惨绝人寰的事情吧？
　　阿蕾莎想到自己曾经的遭遇。
　　不过是轻微地迫害了一下艾米丽，阿林就几乎置自己于死地，看着卡米拉这副吓人的架势，阿蕾莎有些害怕。
　　有些害怕卡米拉真的想对艾米丽做些什么。
　　阿蕾莎连忙拉住了卡米拉的手，想要制止她接下来的动作。
　　“喂，卡米拉，你到底想要做什么？”
　　“阿蕾莎，我在帮你。”
　　卡米拉转过头去，看着阿蕾莎。
　　“但是我不讨厌她，你带她来想要做什么？”阿蕾莎问。
　　“因为我的原因，你被那个人渣……你内心其实也会恨我的吧。”
　　卡米拉反抓住阿蕾莎的手腕，仔细的看着阿蕾莎裸露出来的手臂。
　　就在不久之前，这条光滑白净的玉臂还因为自己弄得涂满了鲜血。
　　卡米拉越想越愧疚。
　　就好像让阿蕾莎受伤的人是自己一样。
　　“但是，这又有什么关系？”阿蕾莎有些不明所以。
　　女人自然知道卡米拉所说的人渣就是安德利恩，但是卡米拉憎恨安德利恩，跟艾米丽有什么关系？
　　“阿蕾莎，听我说，我最近让人无意之间跟着艾米丽，发现安德利恩经常会来骚扰她。”
　　卡米拉解释。
　　“喂，卡米拉，你当初让我跟着这个平民女孩，我还信以为真了，没想到原来你让我跟踪的是二皇子殿下？”
　　这时候，听到卡米拉所说的话，卢比心中一震。
　　要知道安德利恩可是高高在上的二皇子啊，自己只是个小小的子爵，而且还是个终身制的爵位，原来你让我做的竟然是这种危险事？
　　卡米拉并没有理会身后卢比抱怨的声音，只是继续跟阿蕾莎说着。
　　“我知道，他现在一定很喜欢艾米丽。如果他知道他心爱的女孩被我报复抓走了，他一定会来找她的。”
　　听到这里，阿蕾莎总算明白了卡米拉到底打的什么算盘。
　　同时心中也为卡米拉大胆的想法感到震惊。
　　她难不成，想要，谋杀一个皇子？




第122章 120 疯女人
　　“卡米拉，你要对安德利恩怎么样?”
　　阿蕾莎神情复杂地看着卡米拉，眼神之中带着一些惊慌。
　　“怎么样……呵呵。”
　　卡米拉突然将阿蕾莎拉到一边，在被废弃的石墙遮挡的地方，褪去了自己上半身的衣物。
　　暴露在阿蕾莎眼前的，是一具身材曼妙的女性胴体。，然而细看，阿蕾莎却见到了大大小小，愈合与否的伤痕淤青。
　　这些伤痕，有的看起来已经有一段时间了，靠着身体的恢复能力完全愈合，但是留下了痕迹。
　　而有的，则是看起来刚出现不久的疤痕。
　　“阿蕾莎，看着，我身上的伤痕。”卡米拉眼神之中带着一些愤恨。
　　“我从来没有想过去找修女帮我治愈这些伤痕，我想要把它们留在我的身上。”
　　卡米拉讲述着。
　　“它们之中，有的是我的母亲造成的，有的是我的姐姐造成的，但无一例外的是，我会永远记得它们是谁留下来的。”
　　女人仿佛在揭开内心的伤疤。
　　是的，卡米拉是一个跟阿蕾莎一样的私生女，虽然看起来生活还算风光，但是正统的，血脉纯净的贵族总会有着一些自傲的心气。
　　他们不会看得起，也不会承认这些私生子女。
　　而像卡米拉这样的私生女，会永远活在他们的排挤之中，包括阿蕾莎也是。
　　阿蕾莎眼神晦暗，因为她能够理解卡米拉的心情。
　　兄弟姐妹和母亲不仅不会想家人一样关爱和睦地对待她们，反而会冷眼相待，落井下石。
　　“而这一道……”
　　卡米拉指了指自己光滑的腹部之中留下的一道恐怖的疤痕。
　　尽管疤痕已经结痂，但是通过伤口的宽度还是能依稀判断出当时受伤的严重。
　　“这是安德利恩给我留下的。”
　　原本在找安德利恩对峙的时候，卡米拉原以为这个男人就算不会再真心温柔以待面对她，但是也会像往常一样温和。
　　但是没想到的是，安德利恩并不想跟她解释任何关于阿蕾莎的事情，并且很无所谓地告诉卡米拉，就是自己干的。
　　而你一个小小的私生女，又能如何？
　　你不过就是一件自己玩腻的玩具，想扔就扔。
　　听到安德利恩的话之后卡米拉很气愤，想要争执一番。但是在安德利恩看起来，卡米拉就像是在烦人地纠缠着。
　　安德利恩狠狠地打了卡米拉一巴掌，力度大得几乎让卡米拉站不住脚。
　　卡米拉不可置信地望着安德利恩，内心充满着委屈和怨气。
　　不甘心的女人试图最后一次争辩。
　　但是换来的却是男人毫不留情的一脚。
　　安德利恩可是修行有佳的佼佼者，健壮的身体岂是卡米拉一个娇弱的女人能够比拟的。
　　在加上安德利恩原本就处于盛怒之中，极其不耐烦的一脚差点让卡米拉五脏六腑都移位。
　　卡米拉被踢倒，撞到一块石头上，石头上锋利的棱角划过女人的腹部。
　　安德利恩冷漠地看着卡米拉肚子部位的衣物渗出大量的鲜血，抚了抚自己的衣袖，甩头就离开了。
　　女人咬着嘴唇，眼神充斥着无限的愤怒。
　　幸好伤口没有再深一点，或者如果石头再锋利一点，如果是这样，卡米拉就会被开膛破肚，失去内脏而死去。
　　回到现在，单是和卡米拉对视着，阿蕾莎就能感到这个女人内心无法磨灭的愤怒。
　　“可是卡米拉，他是二皇子，是这个帝国地位最高的贵族之一。”
　　虽然卡米拉看起来很可怜，但是阿蕾莎还是不能认同卡米拉的做法。
　　安德利恩在帝国是身居最高位的人之一，得罪他并不会有什么好下场。
　　他的身后是帝国的皇室，代表着帝国的最高权威。卡米拉这样鲁莽的行为，无疑是在挑衅一个自己不可能敌得过的庞然大物。
　　谋害皇子，这可是绝对的死罪。
　　卡米拉这样的想法让阿蕾莎惶惶不安起来。这在阿蕾莎的世界观中，无疑是一种自寻死路的行径。
　　但相比阿蕾莎的惶惶不安，卡米拉却没有表现出一点惊恐的情绪，女人的脸上充满了决绝。
　　“阿蕾莎，你到底在害怕着什么？”
　　“就是因为他是二皇子，你就理所当然地害怕他？”
　　“他之所以高贵，不是因为他有多强，仅仅只是因为他出生在了皇家而已。”
　　卡米拉的眼神之中充满了不甘。
　　她并不像阿蕾莎对这所谓天生的高贵充满畏惧，认为所有人都应该像它所低头。
　　“可是，卡米拉，这会不会……”
　　阿蕾莎不能理解卡米拉的想法，正如卡米拉也接受不了阿蕾莎的想法。
　　两人之间因为性格的差异，价值观念也同样存在一定的不同。
　　卡米拉将上半身的衣服重新穿戴整齐。
　　并没有在和阿蕾莎唠嗑，而是径直的走过了石墙。
　　走到了茫然得不知所措的艾米丽身前。
　　“你知道我为什么要带你来这里吗？”
　　卡米拉看着艾米丽。
　　“我不知道。”
　　艾米丽原本以为卡米拉会像她所说的一样，带她前往审判所，但是眼前的女人并没有这么做。
　　难道她是想私底下报复自己？
　　这让艾米丽的内心产生了一点不安的感觉。
　　卡米拉没有任何的犹豫，直接一巴掌就扇在了艾米丽的脸上。
　　脸上的疼痛让少女错不及防，睁大了眼睛看着卡米拉，一只手捂着自己泛红的脸。
　　剧烈的疼痛感无比清晰，这让艾米丽更加确认了卡米拉的想法。
　　“我倒要看看，那个人渣到底对你有几分真心。”也不知道这一巴掌之下卡米拉到底有没有怀揣着对艾米丽的怨恨。
　　“你！”
　　艾米丽看着盛气凌人的卡米拉，就像一个被大姐姐欺负的小妹妹。
　　在远处的阿蕾莎看着卡米拉的所作所为，心中恐慌更甚。
　　要知道在不久之前，自己因为欺辱了艾米丽，差点就被阿林杀了。
　　那在生死攸关之间的经历，也让阿蕾莎深刻的记住了这一个教训。
　　但看起来，这一巴掌只是卡米拉对艾米丽欺凌的开始。，她并不打算就此作罢。
　　但是现在卡米拉的行径，让阿蕾莎再也无法保持冷静。
　　这个女人疯了。




第123章 121 身影
　　正如阿蕾莎所想的一样，卡米拉狠狠地薅住了艾米丽的头发。
　　用力地拽着艾米丽的头。
　　头皮传来撕扯的疼痛让艾米丽的眼角都挤出泪水。
　　艾米丽知道，如果阿林还像往常一样跟在自己身边，守护着自己的话，是绝对不会出现这种情况的。
　　阿林会毫无保留的守护着自己，不会让别人欺负自己。就像当初的阿蕾莎一样。
　　只要对女孩做出这种欺凌的事，少年绝对会报复这些想要欺负自己的女人。
　　但是现在阿林已经不在艾米丽的身边了，再也不会有人义无反顾地为她遮风挡雨。
　　这也是艾米丽自找的。
　　是艾米丽主动提出想要疏远两人的关系。
　　但是其实艾米丽的内心并不后悔，因为女孩的内心始终渴望着成长，渴望着独立，渴望着离开温室般的关怀。
　　但是她也必须为此付出代价。
　　卡米拉通过拉扯艾米丽的头发，拖拽着女孩的身体。
　　“我真是不明白，为什么那个人渣会这么追求你一个平民女孩。”
　　卡米拉不知道，眼前这个看起来青涩的少女到底有什么魅力，让安德利恩用一种连面对贵族女孩都不会有的气度来追求着她。
　　明明那个畜生在追求其他的贵族女孩时都不会这么有风度。
　　卡米拉想到这里，内心生出了一点点酸意。
　　当然，并不会因为安德利恩，而是因为艾米丽明明只是个那么平庸的平民女孩却能够得到这些不属于她身份的待遇。
　　艾米丽挣扎着想要挣脱开来，双手拼命的想要扒开卡米拉抓住自己头发的手。
　　“放开。”
　　艾米丽强忍着疼痛，开始剧烈的反抗。
　　但是卡米拉并没有就此作罢，反而变本加厉。
　　女人试图将艾米丽拽到在地上，但是艾米丽却死死的抵住身子，倔强地不肯倒地。
　　“我要用魔法吗，可是这样万一控制不好，会……”
　　艾米丽的内心抉择着，自己的魔法还不够熟练，如果贸然使用法术的话，没准会控制不住，造成魔力暴动。
　　卡米拉的举动让阿蕾莎看得触目惊心。
　　毫无疑问，这在女人的心中，就如同撩拨虎须。
　　身体较为娇弱的艾米丽很快就在一番属于女人之间的纠缠败下阵来，被卡米拉摔倒在地上。
　　倒在地面上的艾米丽看见卡米拉抬起脚朝自己狠狠地踢了过来。
　　“不，不要！”
　　艾米丽双手捂着脸，但抵挡的双手很快就被尖锐的高跟鞋尖划开了一条血痕。
　　脆弱幼嫩的皮肤被狠狠地割开来。鲜血顺着艾米丽手缝流了下来，滴在艾米丽的脸上。
　　最终流到艾米丽的嘴唇里。
　　艾米丽舌头尝到一种陌生的味道，脑袋里转了好一会儿才识别出这是自己血液的问道。
　　这个一直都被保护得很好的小娇花，第一次知道了手上被划开一道血痕的感觉。
　　身体磕碰在地面上的痛觉，同样让艾米丽觉得陌生又难受。
　　然而卡米拉在踢完一脚过后，很快就接着第二脚，第三脚……
　　尽管艾米丽的身体早已经蜷缩成一种防御的状态，但是在这如暴雨的痛击之下，一点一点地摧毁着女孩的意志。
　　“呜呜，不要这样……”
　　疼痛很快就让艾米丽本能地哭喊着，就像一个受气哭泣的小女孩。
　　阿蕾莎矗立在原地，看着卡米拉毫无忌惮地殴打着艾米丽，内心同样不比这两人平静。
　　理智告诉着阿蕾莎，要去阻止卡米拉，否则阿林一定会来报复的。
　　就像之前大开杀戒时候一样。
　　当回想起那天的恐惧，阿蕾莎浑身冰冷，甚至身体开始不自觉地轻微颤抖着。
　　是的，女人很害怕。
　　懦弱的女人很害怕阿林。
　　“卡米拉，不要这样，不要这样……”
　　阿蕾莎不安的手紧紧地握成拳头，甚至手掌心被指甲划出伤痕。
　　但是阿蕾莎却又不敢去阻止卡米拉。
　　卡米拉这副模样，是铁了心地要我行我素，阿蕾莎心里也知道，自己的好言相劝是不会让这个女人改变主意的。
　　当然这并不是让阿蕾莎跟灌了铅一样站在原地不动的主要原因。
　　最重要的是，阿蕾莎很害怕……
　　害怕自己出现在艾米丽的视野之中，会让艾米丽认为自己跟卡米拉是一伙的，这样无论卡米拉做出怎样的行径，到时候都会分摊在自己身上。
　　到时候阿林一定会将自己抽筋扒皮的。想到阿林残忍地将自己踩在地上，用剑凶残地破开自己的皮肤，阿蕾莎内心的恐惧就越发深沉。
　　“不，不是我，阿林呜呜，饶了我吧……”阿蕾莎衣衫不整，头发凌乱，狼狈地手脚并用爬过去抱住少年的腿。
　　女人幻想着不久之后会出现的场景。
　　所以女人的潜意识驱使着她远离卡米拉，有多远离多远。
　　阿蕾莎发觉自己手冰冷无比。
　　而不远处两个女人心里面并没有想到这些，在艾米丽死死地咬住自己的嘴唇，承受着卡米拉一次又一次施加在自己身上的暴打。
　　“不要，不要继续了啊……”
　　艾米丽内心挣扎着，用意志力强行压抑身体的疼痛。
　　三个女人的内心都如海啸般汹涌，只有不远处在看戏的卢比仿佛没事人一样，优哉游哉地观摩着这一幕。
　　“啧啧，女人，发起狠来比男人还要恶毒啊。”
　　卢比手上还不停地甩着几个石子。
　　透过手缝的视野，艾米丽能清晰地看见卡米拉又再次抬起脚。
　　也许自己让她发泄够了，她机会停歇吧。
　　艾米丽内心想。
　　于是便闭上了眼睛，准备迎接这即将到来的疼痛。在眼睛缓缓闭合之际，那透过指缝间看见的黑影也逐渐笼罩住自己的脸。
　　然而，过了好一会儿，艾米丽并没有感觉到疼痛。
　　预感之中的痛击并没有到来，艾米丽心中疑惑不已，内心的好奇驱使着艾米丽睁开双眼。
　　也许是卡米拉累了，发泄够了，想要停止对自己的施暴了？
　　女孩想着。
　　等到睁开眼睛的时候，艾米丽才发现并非如此。
　　哪有什么岁月静好，只是因为有人替你负重前行罢了。
　　阳光照在艾米丽捂着脸的手上，同样也照在男人的身上，让他的形象开起来熠熠生辉，伟岸无比。
　　哪一个女孩，会不喜欢这种英雄救美的老套场面呢？




第124章 122 危险的气息
　　“艾米丽，别怕，我来保护你。”
　　卡修斯笑着向艾米丽伸出手，想要将还躺在地上的艾米丽扶起来。
　　艾米丽看着鼻青脸肿的卡修斯，眼神怔了怔。
　　眼前的少年虽然被殴打得鼻青脸肿，但是却强行挤出了一个自己为温和的笑容，看起来很别扭。
　　但是却又让人莫名感动。
　　艾米丽不曾在阿林的身上看到过这样狼狈的姿态。
　　阿林相较于卡修斯来说，就像一个永远运筹帷幄的胜利者，他从来不会让自己置于这种境地。
　　卡修斯就像一个更加平凡却真实的普通人，他会受伤，但依然能坚持着内心的信念。
　　“卡修斯……”
　　艾米丽低声念叨眼前男孩的名字，将手搭在他的手上，借着他的力量，从地上站起身子。
　　卡米拉看着这个突然出现的男孩，眼神之中出现一抹讶异，但很快就拉下脸来。
　　“卢比！”
　　“你不是说把他打趴下了吗？”
　　卡米拉转头看向一旁无聊的贵族男人，不满地说到。
　　“明明已经被我打得神志不清了，我怎么知道这个臭小子还能站起来，没事，我这就来解决他。”
　　卢比看见卡修斯竟然拖着残破不堪的身躯追了上来，内心也有一点诧异。
　　“没事，既然还敢追上来，那我就杀了他。”
　　此时，这名子爵的脸上露出狠辣的表情。
　　“卡修斯，你快走吧，别管我。”女孩拉了拉卡修斯的手，乞求着。
　　她不知道这样身负重伤的男孩是怎么能够忍受着满身的伤痕和疼痛，却依旧想到抵在自己身前的。
　　卡修斯不像阿林一样，至少在艾米丽眼中阿林不管跟谁对峙都不会落于下风。
　　这也是女孩不能和阿林感同身受的原因之一，因为她很难判断出阿林为了保护她到底付出了多少。
　　卢比缓缓地走到了卡修斯的身前，眼神不善。
　　趁着这个时候，阿蕾莎终于来到卡米拉的身前，劝说着。
　　“卡米拉算了吧，要不就放她走吧。”阿蕾莎示意了一下艾米丽。
　　至于卡修斯，阿蕾莎并没有理会。
　　因为这个人在阿蕾莎的眼中同样属于可有可无的存在，并不重要。
　　卡米拉突然抓着阿蕾莎的肩膀，使劲地摇了摇女人的头。
　　“你这胆小鬼，怎么这也怕，那也怕，就跟个只会东躲西藏的老鼠一样，我今天就是要告诉你。”
　　“不管如何，我都敢亮出我的利爪。”卡米拉凶狠地看着阿蕾莎。
　　这让阿蕾莎对眼前的女人产生了陌生的感觉。
　　卡米拉内心认为，也许阿蕾莎是害怕安德利恩，才让她停下对于艾米丽的施暴。
　　这样懦弱的思维，显然让卡米拉看不起。
　　阿蕾莎摩挲着手指，看起来像是被卡米拉凶狠的语气吓到了。
　　实际上阿蕾莎也在思考着，为什么卡米拉就是不听劝，看起来就像一头性子倔强的驴。
　　悬崖边，怎样也拉不会来。
　　阿蕾莎不明白卡米拉究竟有什么底气来做这些事情，但是阿蕾莎知道，这很可能会让她万劫不复。
　　而另一边，卢比拔出了佩剑。
　　作为曾经的骑士，随身佩戴佩剑已经成为了习惯。
　　原本赤手空拳卡修斯便已经不是卢比的对手，现在卢比亮出了武器，卡修斯就完全没有办法阻挡了。
　　卢比狠狠地挥出一件，卡修斯瞳孔皱缩，连忙闪避。
　　但速度上的差异让卡修斯慢了半拍，肩膀被利剑狠狠地划开，露出被划出一道深深伤痕的白骨。
　　“嘶呃”
　　卡修斯捂着自己的肩膀，但是却没法捂住喷涌而出的血液。
　　“卡修斯！”
　　看见卡修斯这副惨烈的模样，艾米丽的内心很不是滋味。
　　因为自己，这个男孩可能受到了这样严重的伤，甚至可能危及生命。
　　“这就是我们之间的差距，乳臭未干的小鬼。”
　　卢比看着身负重伤的卡修斯。
　　眼前这个男孩，不仅身体外表全是深度不一的伤痕，就连身体内看不见的骨头，内脏都被卢比的拳头打的大量出血。
　　卡修斯能感受到自己身体出来的窒息感，就快要呼吸停止了。
　　但是这个男孩，即便这样，也要无怨无悔地站在艾米丽的身前。
　　真是让人感动啊。
　　阿蕾莎看着这一幕，内心复杂无比。
　　这让女人内心产生了极度不平衡的反差感，而她也明白，人跟人之间是不能相提并论的。
　　有的人，天生就是受宠的命，有的人，天生就是受苦的命。
　　并不像丛林，不管是谁，都一律要经受丛林的考验。
　　终于，身上大大小小伤痕数之不清的男孩，尽管意志坚定，但是抵不过身体的重创，倒在了地上。
　　“卡修斯，卡修斯！”
　　艾米丽着急地呼喊着，连忙跑过去抱住躺在地上的男孩。
　　血液迷糊了他的脸颊，连面貌都已经分辨不清。
　　女孩看着一直无怨无悔保护自己，挡在自己身前的卡修斯受到这种伤害，内心无比煎熬。
　　仿佛男孩身上的疼痛，也会刺激到自己的内心。
　　艾米丽连忙念动咒语，施展法术。
　　女孩的手中也萦绕着淡淡的金色光芒，开始凝神引导魔力的转换流动，治愈卡修斯身上的伤口。
　　虽然艾米丽对一些攻击性较强的法术掌握的并不透彻，但是女孩在治愈法术这一方面却有着独天得厚的天赋。
　　就是之前阿林在教导艾米丽学习治疗法术的时候，也对女孩的天赋所惊叹。
　　因为艾米丽在治疗法术这方面的天赋已经足以媲美，甚至略微胜过阿林。
　　“喂，卡修斯，你可别睡啊……睡着了就起不来了。”
　　在艾米丽的治疗法术下，卡修斯外表能看见的伤口正在逐渐愈合，血也很快就完全止住了。
　　“谢，谢谢你，艾米丽。”
　　卡修斯虚弱无比，但好在还是勉强恢复了一点理智。
　　一旁的卢比收起了剑，男孩已经被他所击倒，至于剩下的怎么处置，就要看卡米拉的了。
　　一旁的卡米拉看着艾米丽在治疗卡修斯的伤势，正准备上前去阻止，却感到眼前寒芒一闪。
　　一个穿着漆黑盔甲的护卫将一把无比锋利的铁剑横在了自己的脖颈前面。
　　阿蕾莎瞬间就感觉到了如芒在背的危险气息，而已这种危险的气息远远不止一道。
　　“卡米拉，你还真是不知死活。”
　　安德利恩穿着淡黑色的礼服，看着眼前被护卫控制住的女人，眼神冰冷。



第125章 123 慌乱
　　艾米丽并没有理会安德利恩，现在女孩眼中最重要的事情，就是要把卡修斯救活。
　　“卡修斯，你好点了吗？”
　　女孩轻轻地摇着卡修斯的肩膀。
　　“我好点了，艾米丽，谢谢你。”被女孩抱着的男孩，脸色苍白地回应着，满是感激。
　　艾米丽有些心疼地看了看卡修斯。
　　真是个没有脑子的家伙，明明自己已经让他离开了，就是不听。
　　女孩回想起阿林，曾经阿林也会像这样，总是莫名其妙地挡在自己身前。
　　但是，阿林起码不会让人担心。
　　安德利恩偏过头，却看见自己心心念念的女孩正抱着一个贱民。
　　女孩的头发凌乱，有着很明显被拉扯的痕迹，衣服看起来也很凌乱，并且身体露出的肌肤有着明显的伤痕。
　　一看就知道被欺负了。
　　像她这样不禁风吹雨打的娇花，只要稍微受到一点压迫就会折弯根茎的吧。
　　根本就是个只能被捧在手心里的女孩。
　　但是安德利恩却看见了这个令人可怜的女孩竟然抱着一个贱民在哭泣。
　　瞬间就让安德利恩的心里烧起了三分火。
　　“二皇子大人，一个这样的贱民也值得您喜欢？您的口味是不是太差劲了。”
　　卡米拉略过还横在自己脖子上冰冷锋利的刀刃。
　　这些身着漆黑色盔甲的护卫是皇家的私人武力，并不属于帝国明面上的军队。
　　就像其他的贵族世家会有一队属于自己的军团，皇家也不例外。
　　这些护卫正如所穿着的漆黑色盔甲，被称为“漆黑之牙”，所有的护卫都是精锐中的精锐。
　　他们的职责，就是无条件听从皇家的命令，除了身上流淌着最高贵血脉的皇族后人，没有人可以调动他们。
　　一旁的卢比看着这些护卫，心中开始恐慌起来。
　　之前的有恃无恐，仅仅是因为他是在场最强的人，而且如果场面不对的话，自己随时有能力丢下卡米拉逃跑。
　　但是没想到安德利恩竟然为了区区一个贱民女孩，调动了自己的私军，这可不是普通的护卫。
　　阿蕾莎看着有些发怒的安德利恩，内心也打着算盘。
　　早就劝卡米拉早点放了艾米丽快走，那蠢货就是不听劝。现在好了，不仅自己走不掉，还要拉着自己下水。
　　真是个蠢货。
　　阿蕾莎心中怒骂着，悄悄地准备着布置传送阵，留在这里，阿蕾莎无法预料到还会发生什么，安德利恩会对自己做什么。
　　离开，逃离这里，才是唯一的选择。
　　安德利恩瞥了艾米丽和那个贱民一眼。
　　等会再弄死你。
　　随即便快步走到卡米拉面前，紧接着毫无征兆地一巴掌用力朝着卡米拉扇了过去。
　　“唔”
　　卡米拉闷哼一声，被打得偏过头去。
　　还好安德利恩并没有用太多力，否则一巴掌足以将卡米拉扇的晕头转向。
　　“你这样做，是因为不满我吗？”安德利恩冰冷的声音质问着。
　　但男人看来，卡米拉这样的行为不就是因为自己跟她分手，转而开始追求艾米丽不满的发泄。
　　就跟其他喜欢吃醋的贵族女人一样。
　　平庸又烂俗，除了身材稍微好一点，她跟这些女人完全没有一点不同之处。
　　而且，安德利恩很讨厌别人干涉自己的事情。
　　就比如卡米拉这样做，如果今天自己不来，艾米丽很可能会被她折磨至死。
　　安德利恩觉得自己对艾米丽还是很喜欢的，尽管她只是个平民女孩。
　　但是内心却有着一股莫名其妙的魅力在吸引着自己，让安德利恩欲罢不能。
　　她跟那些自己紧紧只从肉体.交.合获得愉悦感的女人不一样。
　　男人想着。
　　卡米拉这样干涉打乱自己的做法，就好像那个死鬼老爹一样，让人无比讨厌。
　　所以安德利恩很生气。
　　“呵呵，你别太看得起自己了，谁在乎你啊。”
　　卡米拉满脸不屑地嘲讽着。
　　安德利恩正想要再给卡米拉一点教训，却发现不远处站着的另外一个女人。
　　而且脸色看起来有些惊恐不安。
　　望着安德利恩神情冷淡地走向自己，阿蕾莎死死地捏紧拳头。
　　“真是没想到，你这个贱.女人竟然也在。”安德利恩看着阿蕾莎的小动作，说。
　　眼前这个贱.女人，还想要跟上次一样，想要在自己面前传送走？
　　同样的计俩还想重复第二次，真是笑死人。
　　安德利恩挥了挥手，其中一个手持法杖的护卫便上前，念动咒语。
　　这是护卫团“漆黑之牙”里面的法师。在这个护卫团里，既有修行剑术的剑士，也有钻研魔法造诣的法师。
　　不管是剑士还是法师，都得是精锐中的精锐才会被编入漆黑之牙。
　　原本阿蕾莎凝聚的魔力瞬间就消散，被吸入了护卫手中的法杖的法球里。
　　已经构建起的法阵框架也在这一瞬间倒塌。
　　这是禁魔咒，高阶的禁魔咒可以禁用该咒阶位之下所有阶位的法术。
　　是一种辅助类法术。
　　“我看你这次怎么跑。”安德利恩以俯视的姿态看着阿蕾莎。
　　在安德利恩眼中，这个女人虽然和卡米拉一样属于玩具的那一种，如果是普通的女人，胆敢像那晚一样冒犯自己，安德利恩绝对不会心慈手软。
　　可是偏偏，这个女人却是安德利恩见过最妖媚的女人，就连生活纸醉金迷的安德利恩，也不能否认确实有被这个女人诱惑到。
　　阿蕾莎看着安德利恩还有他身旁的护卫。
　　就像是一把悬在头顶的利剑，反手之间就能够决定自己的生死。
　　懦弱无能的女人脑子飞速的转着弯。
　　在法阵被打断的一瞬间，阿蕾莎就慌了神。
　　面对安德利恩，自己该怎么做呢？
　　像卡米拉一样有骨气地嘲讽着他？
　　不，那样会死的，安德利恩绝对会大发雷霆。
　　“安，安德利恩殿下……”
　　阿蕾莎勉强地挤出笑容，支支吾吾地唤着男人的名字。
　　尽管他不久之前才伤害过自己，看不起自己，甚至没有给自己一点尊严。
　　但是还是要像条狗一样卑微地跪在地上，求他放过自己？




第126章 124 杀死
　　这种场面让阿蕾莎自然而然的联想到了在童话故事里面，骑士总是会在关键时候救下公主。
　　这是被人们口口相传的浪漫故事。
　　最常见的场景，就是落魄的公主在被几个坏女人欺负的时候。
　　而自己，就是那几个坏女人的其中之一。
　　安德利恩看着眼前如魅魔般美丽的女人。
　　其实在这个世界上，贵族强抢民女，是一件司空见惯的事情。
　　“喂，别欺负她。”
　　与阿蕾莎的怯懦相比，卡米拉倒是丝毫不惧。
　　安德利恩转过头，看着卡米拉。
　　尽管这个女人明明已经被擒住，但是却丝毫束缚不了她内心的骨气。
　　跟阿蕾莎这种胆小怕事的女人来说完全就是两个极端。
　　“哦，你这么护着她？”
　　安德利恩来到卡米拉的身前，用嘲弄的语气说着。
　　一般来讲，这些私生女都是极度自私的存在，基本上不会有着纯洁的友谊关系。
　　因为她们的行事风格，必须奉行利益至上的原则，即使她们不懂得这么做，残酷的现实也会教他们。
　　看着男人那张让自己无比讨厌的脸，卡米拉怒火中烧，跟这种伪君子实在没什么好说的。
　　你永远只能从他的口中听到一嘴谎言。
　　卡米拉握紧了拳头，伸手想要一拳打在安德利恩的脸上。
　　可是手还没有伸直，卡米拉的动作就被一旁的护卫看穿，被冰冷的黑色铁手套拦截了下来。
　　安德利恩瞧着女人这样的动作，抑制不住内心的笑意。
　　“放开她。”
　　男人示意护卫将钳住卡米拉的手拿开，并且退后。
　　对付这样的女人，如果还要靠护卫的话，自己岂不是成了废人。
　　护卫应了一声，紧接着松开了抓住卡米拉手腕的手，并且退回了和其余几个护卫那里的位置。
　　卡米拉看见安德利恩这般玩弄看扁自己的姿态，有些恼羞成怒。
　　“是我傻，我被你外表的伪装所欺骗，以为你是一个真正的绅士，其实是个披着绅士外表的人渣。”
　　卡米拉狠狠说着。
　　男人听到之后不以为然。
　　“那是因为像你这样的女人总是想得到一些不切实际的东西，总是幻想着自己有朝一日能像公主一样享受着万人膜拜的待遇。”
　　“你们总是幻想着自己不是一个低贱的私生女，但实际上你就是。”
　　“欺骗自己并不会改变你的身份，卡米拉。”
　　安德利恩说。
　　“而且你以为，一个帝国的皇子，会娶一个私生女为妻子，别做梦了，好好看看你自己吧。”
　　安德利恩的话虽然听起来更像辱骂，但是却是不争的事实。
　　事实上卡米拉自己也幻想着安德利恩会娶自己，并且爱上自己。
　　生活在阴暗地底的蠕虫，也有渴望阳光的梦想。
　　但是这却不能平息卡米拉内心的不甘。
　　凭什么自己生来就是一条蛆虫，凭什么别人生来就是受到万灵敬仰翱翔天空的苍鹰。
　　这不公平。
　　这种对于命运不公所产生的不满，其实跟平民内心怨恨欺压剥削的贵族是没有实质性的差别的。
　　“呵呵……”
　　卡米拉拧着柔弱无害的拳头，就像是一只不啃被狼吃掉的绵羊。
　　“你凭什么反抗我？”安德利恩一把抓住卡米拉的拳头。
　　尽管女人已经使出了浑身解数，但是身体强度的差距让这一切看起来不值一提。
　　安德利恩嘲笑着。
　　虽然女人看起来勇气可嘉，但是这并不代表着人就能越过阶级的地位去进行一些毫无意义的挣扎。
　　就像是贵族，天生就是荣华富贵的命，而平民，天生就是低贱受欺负的命，贵族欺压平民，是天经地义的事情。
　　而自己身为二皇子，压迫这些小贵族，也是天经地义的事情。
　　安德利恩抓着卡米拉的手逐渐用力。
　　卡米拉只是一个没有经受过任何身体训练的娇弱女子，而安德利恩在皇室文化的熏陶下，剑术天赋并不逊色，长年累月的锻炼也让他拥有了远超正常人的体质。
　　手上传来骨碎的痛苦感觉，让卡米拉紧咬着牙齿。
　　男人狠狠的一甩手，卡米拉跌坐在地上。
　　“卡米拉，原本我们可以好聚好散，我一直都是如此的。但是为什么偏偏你要咬着我不放？”
　　冷淡地看着跌坐在地上的女人，安德利恩的眼神没有一点温度。
　　接连的冒犯已经让他对这个女人失去了耐心。
　　跟安德利恩交往过的女孩数之不清，但是安德利恩会对每一个以往的女孩下死手？
　　不，相反的是男人从来不会做这样落井下石的事情，分别之后安德利恩给了每一个女孩她们应得的财富。
　　但是唯独卡米拉一直像条狗一样追着自己咬。
　　安德利恩不想总是因为一个女人而困扰着，因此卡米拉在他内心之中已经被宣判了死刑。
　　男人拔出了挎在腰间的佩剑。
　　“卡米拉，我给过你机会的，但是你为什么还要这样做。”
　　明明知道自己在追求艾米丽，但是卡米拉偏偏想要弄死艾米丽。
　　也许放过了卡米拉，往后还会有着无休止的纠缠。
　　但是安德利恩想，自己应该会很惧怕这些麻烦。
　　阿蕾莎看着安德利恩即将挥砍而下的利剑，已经预感到即将会发生的流血场面。
　　心中因为卡米拉即将面临的遭遇，感受到了一种莫名其妙的感受。
　　明明卡米拉是自己想要找死的，明明安德利恩是个强者，卡米拉是个弱者。
　　弱肉强食是亘古不变的法则，一切的发展都顺应着规则。
　　变得理所当然。
　　但是阿蕾莎却觉得，卡米拉不应该就这么死去。
　　至少，自己的内心，不希望这个陪伴了自己这么久的女人，就这样离开自己。
　　卡米拉用手抿了抿自己的嘴角，擦掉刚流出来的血液。
　　看着安德利恩拔剑的模样，没有丝毫的畏惧。
　　但是，安德利恩手中挥下的利剑的速度却越来越缓慢。
　　在阿蕾莎眼中，安德利恩的力度越来越小，起手时候的剑术被消磨的一干二净。
　　这是法术——残废。
　　是二阶最高位的辅助类法术，能够使人的肉体在短时间内萎靡。
　　男人的瞳孔皱缩。




第127章 125 肉体平等
　　安德利恩自然也感知到了女人的动作。
　　但尽管知道，身体却已经被法术吞噬了精力，挥剑的动作变得软绵绵的，被卡米拉轻松躲开。
　　“呼……”
　　卡米拉大口的喘着粗气。
　　显然刚才的法术释放让她付出了不少的代价。
　　“真是没想到，我亲爱的卡米拉，你竟然还会施放法术。”
　　安德利恩同样无力地喘着粗气，一只手将剑插在地面上，另一只手扶着膝盖，看起来因为“残废”的法术效果变得十分虚弱。
　　一旁的护卫看见皇子殿下被女人暗伤，连忙上前，将卡米拉打翻在地。
　　威胁到了皇子的安全，那么护卫们就会就地格杀。
　　“别杀她。”
　　安德利恩挥了挥手。
　　一旁的护卫同样毫不迟疑地停下了手中的动作。
　　作为皇家最精锐的护卫，他们的任务不仅仅是保护皇族血脉的安全，还有无条件听从任何命令。
　　包括自杀。
　　只要皇子一声令下，即使跳入万丈深渊也在所不惜。
　　安德利恩艰难地站直身子。
　　虽然残废只是二阶的法术，但其实它也相当于三阶法术的强度，是二阶里面最高位，最精湛的法术之一。
　　只有摸到大师门槛，处于精锐实力的最顶尖的法师才有资格掌握这个法术。
　　而眼前的卡米拉，显然不会是这一种天才。
　　这个女人在修行的天赋上平庸至极，靠她自己根本就不可能学会这个法术。
　　卡米拉虚弱地躺在地上，大口的喘着粗气，尽管自己的脸上还横着两把利剑。
　　再往下一点就能切断女人的头颅。
　　但全身上下充斥着疲惫的女人，就连眼前的视野都模糊无比，自然无法应对这个局面。
　　原本以为……
　　能够杀了他的。
　　但是我，真是太废物了。
　　仅仅只是使用了一个法术，就已经疲惫的不能动弹。
　　在刚才，哪怕再凝聚一个攻击性法术，也有可能杀掉安德利恩。
　　卡米拉想着。
　　护卫们也意识到自己的失职，因为这个女人没有任何魔法修行的气息，只是一个平庸无比的凡人，却没想到能够危及殿下的性命。
　　卡米拉睁开眼睛，从模糊的视线中找到惶恐不安阿蕾莎。
　　也许，像她这样的天才，才能够完成吧。
　　但是凭她现在，这般懦弱无能的性格，甚至伸不直腰。
　　阿蕾莎她……需要更强烈的刺激，才能够站起来。
　　凭借自己这样废物的天赋，无法完成的事情，阿蕾莎可以替自己完成……
　　卡米拉剧烈地咳嗽着。
　　安德利恩开始用心灵火强化自己的身体以抵消残废带来的负面效果。
　　因为男人暂时并不会使用“净化”，所以只能如此。
　　在恢复了些许体力之后，安德利恩缓缓地走向了卡米拉，一脚踩在卡米拉的脸上。
　　力气之大，直接将卡米拉的鼻梁和额骨都踩裂。
　　“该死的贱女人。”似乎不解气，安德利恩紧接着用剑狠狠地划开了卡米拉的胸口，连着划断了卡米拉的几根肋骨。
　　“唔哼”
　　卡米拉痛苦地呻吟着。
　　她可没有像阿蕾莎一样的恢复能力，这样的伤势对于女人来说是致命伤，如果没有外力干扰，她已经是一个必死的人了。
　　“卡米拉！”
　　看见卡米拉惨烈的模样，阿蕾莎心急如焚。
　　她很想冲上去将那些人推开，好好地保护卡米拉。但是内心的理智却阻止着阿蕾莎这样做。
　　不，不行。
　　会死的。
　　安德利恩会像对待卡米拉一样杀了自己。
　　阿蕾莎内心煎熬着。
　　听到阿蕾莎的叫唤声，安德利恩回了回头。
　　双目充满杀意的看着阿蕾莎。
　　如果这个女人敢上来救卡米拉，安德利恩会立刻将她大卸八块。
　　阿蕾莎瞬间如同凉水泼头，一股冷意从脚底蔓延至全身。
　　不，不太管她……
　　这个女人跟你又没有关系，死了就死了，你又不会少块肉……
　　内心的思想小人在疯狂地摇着头，不断地提醒自己。
　　但是，卡米拉看见自己这样，一定会很失望的吧？
　　“接着啊。”盛怒的安德利恩用利剑像剥皮一样割开了卡米拉的大腿。
　　女人光滑的大腿就像被拨开的皮毛一样，连着大腿骨也被割出来一道划痕。
　　“唔呜”
　　剧烈的痛楚驱使着卡米拉想要疯狂地嚎叫以此来缓解，但是因为身体的虚弱，让她只能发出低沉的闷哼声。
　　“卡米拉……”
　　看见女人如此模样，阿蕾莎捏紧了拳头。
　　但是头却低垂着，以此来逃避。
　　晶莹剔透的泪水滴落在地上。
　　“我还有机会^。”
　　卡米拉含糊不清地用连自己都听不清楚的音量说着。
　　正当安德利恩想要结果卡米拉的时候，以卡米拉为范围中心，蔓延出一股黑暗物质。
　　黑暗物质就黑色的汽油，以卡米拉的身体为中心向四周铺开，所到之处，散发出糜烂，恶臭的邪恶气息。
　　“这是！”
　　安德利恩看到这一幕，大惊失色，连忙从卡米拉的身前离开。
　　护卫们也反应过来，迅速地挥下铁剑，想要斩落卡米拉的头颅。
　　只是可惜，他们浪费了最佳的机会，现在——
　　为时已晚。
　　黑暗物质发散开来，形成了一个类似牢笼的范围。
　　三阶最高位法术——寂静。
　　禁锢范围内所有生物，禁止使用移动，禁止施法。
　　就在法术施展开来的瞬间，卡米拉就像老了几十岁。
　　原本年轻俏丽的女孩，瞬间就变成了白发苍苍，行将就木的老人。
　　这是，施展法术的代价。
　　安德利恩不知道卡米拉到底是怎么施展出这个法术的，但是他知道。
　　这绝对不是用普通的手段施放的。
　　阿蕾莎看着周围被法术禁锢而静止的所有人，却发现自己并没有受影响。
　　手脚可以自由活动。
　　尽管卡米拉的身体在以一种不可思议的速度老化着，皮肤变得干枯脱水，长满老年斑，头发稀疏发白，牙齿掉落……
　　但是却像回光返照一样，刚才的疲惫消失不见。
　　女人站了起来。
　　艰难地一步一步，蹒跚地走到被禁锢住的安德利恩身前。
　　紧接着，抽出了自己被砍断的那一节肋骨。
　　狠狠地扎向了安德利恩。
　　“阿蕾莎，看着，他们，并没有你所想象的那么高贵。”
　　“只是一具凡胎俗肉罢了。”




第128章 126 低贱与高贵
　　卡米拉用尽全身的力气紧紧抓住肋骨，朝着安德利恩的脖颈戳了过去。
　　男人的皮肉被碎骨尖锐的角撕开，脖颈里流淌着血液的血管，静脉……也逐渐被碎骨破开。
　　因为被“寂静”禁锢在原地，其他的护卫只能眼睁睁地看着皇子殿下被这个女人袭击。
　　安德利恩瞧见卡米拉露出一副惨淡的笑容，感受着从自己脖颈处喷涌而出的血液，感受着正在逐渐流逝的生命力。
　　这个男人，帝国最高贵的男人。
　　第一次，没有了那番云淡风轻的姿态，露出了真正的惊恐神色。
　　“卡米拉，不要……”
　　男人试图发出这样的求饶声，但是因为法术效果并没有成功。
　　虽然眼前用骨头攻击的方式让阿蕾莎感到一点熟悉，但是眼下这一点并不重要。
　　阿蕾莎看着这疯狂的一幕，内心受到巨大的震撼。
　　卡米拉，这个和自己一样处于贵族底层的人，正在试图杀死一个处于这条食物链顶端的生物。
　　女人长久以来的世界观念，受到了巨大的冲击。
　　在将肋骨彻底戳进安德利恩的脖颈之后，卡米拉仿佛放下了内心的重担。
　　如释重负的感觉让这个女人仰天长叹。
　　紧接着，卡米拉用尽了身体最后的力气，一步，一步，踉跄，扭曲地朝阿蕾莎走来。
　　脆肉的身体，仿佛一阵风就能吹到。
　　“卡米拉！”
　　阿蕾莎连忙冲了上去，扶住了这个即将要倒下的女人。
　　女人脆弱的如同枯槁般随时就可能弥散的身体，被阿蕾莎轻轻地呵护在怀里。
　　虽然此时卡米拉身上的异象可以十分诡异。
　　明明在不久之前还是一个青葱少女，但是现在已经变成了一个行将就木的老人。
　　但是阿蕾莎并不在意，并不在乎卡米拉这身上所有非人的变化。
　　“阿蕾莎……”
　　躺在阿蕾莎的怀中，卡米拉伸出了苍白无力，粗糙褶皱的手，抚摸着阿蕾莎白皙滑嫩的脸颊。
　　“你看，他们没什么高贵的，而我们，也没什么低贱的。”
　　“你还会害怕他们，还会懦弱，还会躲在角落里哭泣吗？”
　　卡米拉用老年沙哑的声音说到。
　　女人很清楚，自己已经到了无可挽回的地步，已经是个被死神盯上的必死之人。
　　但是，她还有放不下的东西。
　　在很小的时候，卡米拉就经常被家里的哥哥姐姐欺负，甚至就连弟弟妹妹也不屑于她这个姐姐。
　　当卡米拉第一次和弟弟示好，想要抚摸弟弟的头顶时，弟弟狠狠地拍开了自己的手，稚嫩的笑脸一脸愤怒地看着自己，仿佛在看什么恶心之人。
　　“滚开啦，你这样恶心的贱.人也配当我的姐姐吗？”
　　从那天开始，卡米拉就明白了一个道理。
　　在这个世界上，人是分三六九等的。
　　但是卡米拉内心很不甘心，为什么自己就要受到别人鄙夷的目光，为什么下等人就是自己呢？
　　为什么自己不能是上等人呢？
　　这种不甘，不屈服的思想，在卡米拉的内心生根发芽。
　　但是帝国的所有人都顺应着这样的规则，不管是比她更加低贱的平民，亦或者是比她更加高贵的贵族。
　　妄图打破这种规则，必须要受到无法承担的反噬。
　　卡米拉只能将它埋藏在自己内心深处，用开朗阔达的面具伪装自己。
　　直到她内心的幻想彻底死在安德利恩身上的时候，这颗幼苗终究长大了。
　　因为自己低贱的身份，安德利恩唾弃自己。
　　低贱……高贵……
　　这两个词语萦绕在卡米拉的脑海之中，久久不能消散。
　　什么是低贱，什么是高贵？
　　为什么生而为人，却有着这种差别。
　　卡米拉不甘心。
　　并且为此付之行动。
　　所以女人也付出了代价。
　　“阿蕾莎，我相信，你会比我这种废人，做的更好的，更好……”
　　“从那次的剑术比试起，我就在你身上看到了我没有的东西。虽然你跟我一样，都是一个私生女。”
　　“但是，你比我更加优秀，你能做的比我更好。”
　　“所以阿蕾莎，真的没必要去惧怕他们……”
　　卡米拉的不甘终究只能以一次刺杀皇子结束。并不能彻底颠覆这种规则。
　　而且，卡米拉甚至没有能力去检验安德利恩的生死，便要用最后的力气去和阿蕾莎告别了。
　　为什么？因为卡米拉不够有才能，不够有才华，太过平庸，太过平凡。
　　她，不是英雄，只是凡人。
　　“卡米拉！”
　　阿蕾莎瞧见怀里的女人逐渐失去生机，焦急的大声呼喊着卡米拉的名字。
　　“阿蕾莎，快走，离开这里……”
　　在生机彻底耗散之际，在闭上眼睛之前，卡米拉艰难地说出几个字。
　　卡米拉施展的“寂静”法术并不会永恒，在不久之后就会失去效果。
　　等到这些护卫没有了束缚，第二件事就是把卡米拉和阿蕾莎千刀万剐。
　　阿蕾莎望着卡米拉紧闭的双眼，不知不觉的，泪如雨下。
　　朋友……
　　这种陌生的词汇，几乎不存在于阿蕾莎世界里的词汇，第一次真真切切的出现了。
　　原来，真的可以有人为另一个人做到足以放弃自己生命的程度吗？
　　魔力重新凝聚在阿蕾莎的身旁，开始在女人的引导之下构建传送阵的框架。
　　“卡米拉，不要，就这么死去啊。”
　　“求求你了……”
　　泪水滴在卡米拉干枯的皮肤上。
　　淡蓝色的微光萦绕在几人的身旁。
　　附近的黑色魔力也逐渐消散，这些被禁锢的护卫很快机会苏醒过来，很快就能够重新挥舞铁剑。
　　尽管阿蕾莎的内心已经麻木，但是还没有傻到留在原地苦死苦活。
　　卡米拉的“寂静”并没有对阿蕾莎造成影响，这并非是因为阿蕾莎有什么魔免体质，而是因为卡米拉操控魔力没有禁锢阿蕾莎。
　　好在阿蕾莎已经有了不少构建传送法阵的经验，阵法很快就成型。
　　魔力缓缓聚集，将阿蕾莎和卡米拉包围了起来。
　　阿蕾莎并没有只操控魔力传送自己和卡米拉，连着远处的艾米丽和卡修斯也被淡蓝色的魔力包围起来。
　　很快，被魔力包围的几人身影便消失在原地。




第129章 127 无法治疗
　　风拂过翠绿柔嫩的青草，阳光照在草地上。
　　就在不久之前，艾米丽知道自己被阿蕾莎用传送法阵从平民窟角落传送到了这个城郊外的草原里。
　　相隔甚远的距离，让艾米丽只能在这个草地山坡上依稀看见城门。
　　女孩心里知道，尽管看起来利用传送阵逃脱，但是刺杀皇子这样的事情，除非获得其他帝国的庇护，否则不管传送到天涯海角走没有用。
　　帝国的法师会追踪几人的行踪，护卫会将自己这一群“刺客”全部抓住。
　　艾米丽神色复杂地看着远处的阿蕾莎。
　　这个女人，正在死死地抱着那具枯槁般的“干尸”在哭泣。
　　阿林总是告诉自己，贵族都是一些自私自利的人渣，但是在艾米丽看来，这番话并不全正确。
　　虽然眼前的女人曾经对自己做过的恶劣行径，基本贴合阿林所说的贵族罪行。
　　但是现在看来，她至少不是自私自利的人。
　　人流露出发自内心的真情实感之际，这种模样是很难模仿的。
　　至少在艾米丽看来，这哭声确实是撕心裂肺。
　　“卡米拉，呜……”
　　就在不久之前，两个女人还曾密切地相拥着，现在却已是阴阳两隔。
　　“艾米丽。”
　　身负重伤的卡修斯将双手伸到自己面前，却发现原本存在手腕，手臂上的刀伤已经完全治愈。
　　体内那种撕裂感也消失不见。
　　显然，内脏的破损也在艾米丽的医疗法术之下恢复如初。
　　在艾米丽的治疗法术之前，卡修斯严重的伤势竟然已经痊愈了。
　　卡修斯挣扎着，想要从艾米丽的怀中挣脱出来。
　　毕竟被一个理应由自己保护的女孩抱在怀里，让卡修斯通红了脸。
　　“你的医疗法术真厉害。”
　　“我都要以为我死定了。”
　　“谢谢你。”
　　男孩夸赞着。
　　卡修斯自己内心明白，刚才身体所受的伤势到底有多严重。甚至已经命悬一线。
　　若不是艾米丽，卡修斯很可能就因失血而亡。
　　“不用。”
　　艾米丽笑了笑，回答。
　　看到艾米丽微笑地回应自己，卡修斯有些内敛地干笑着，挠着头不知所措。
　　但是女孩现在的注意力并不在卡修斯身上。
　　看着卡米拉无力垂下的手臂，阿蕾莎知道，卡米拉很可能已经没有了活下去的希望了。
　　但是，阿蕾莎的内心真的很难过。
　　卡米拉这是……要死了吗。
　　女人回想起刚才。
　　自己明明可以选择跟卡米拉一起，站在一起。
　　但是却因为惧怕安德利恩，内心怯懦，胆小，导致只能眼睁睁地看着卡米拉生命流逝，变成了这个样子。
　　当初并没有站出来，现在又凭什么能不接受卡米拉死去的现实呢？
　　这样的经历，让阿蕾莎想起了那天冷夜，给自己偷偷塞了一只鸡腿而被母亲大人处死的女仆。
　　虽然不知道卡米拉这样做到底是为了什么，有什么目的，但是阿蕾莎知道，她对自己的感情绝对是真挚无比的。
　　阿蕾莎紧紧地抱住卡米拉的身体，站了起来。
　　低垂的还闪烁着泪光的脸抬了起来，看向了那两个一同被自己传送走的男孩和女孩。
　　阿蕾莎当然不是没有目的地将艾米丽传送过来。
　　其实在一开始的时候，阿蕾莎并没有考虑卡修斯这个累赘，但是因为对法阵掌控的不够熟悉，在艾米丽紧抱着卡修斯，而且“寂静”效果即将消失的情况之下，
　　阿蕾莎只能情急之下将两个人一同传送走。
　　女人抱着卡米拉的身躯朝着艾米丽走去。
　　既然艾米丽能够将濒临死亡的卡修斯救活，那么也一定能够将卡米拉救活。
　　她一定可以做到的。
　　女人这样想着。
　　但是就当阿蕾莎走近的时候，卡修斯便一脸警惕威胁地看着女人。
　　卡米拉殴打艾米丽的场面，还历历在目。
　　现在这个跟她一伙的女人，又能安什么好心？
　　而且卡修斯一点也不同情变成这副模样的卡米拉。
　　毕竟人与人之间的悲喜是不相通的。阿蕾莎为卡米拉的死伤感，卡修斯却不会因此而产生同情。因为就在不久之前卡米拉才欺负过艾米丽。
　　即使卡米拉变得再惨，卡修斯也只会认为是她咎由自取。
　　安德利恩的护卫也同样不会对刺杀他们皇子的女人产生怜悯，只有无尽的怒火与恨意。
　　人类，本来就是一群由各不相同的关系立场结合在一起的生物。
　　你永远也不可能要求别人会跟你感同身受。
　　“别过来。”
　　卡修斯警告着阿蕾莎。
　　谁知道她到底想干什么？
　　但是阿蕾莎并没有理会卡修斯的呼喊，女人的眼睛紧紧地盯着艾米丽。
　　虽然目光如炬，但是艾米丽却不能在阿蕾莎的眼神中找到一丝敌意。
　　“艾米丽……”
　　阿蕾莎低声念着女孩的名字。
　　“卡修斯，不要动。”
　　艾米丽瞪了一眼男孩。
　　听到女孩的话，卡修斯只好干瞪着眼睛，看着阿蕾莎靠近艾米丽。
　　“艾米丽，救救卡米拉，求求你……”
　　寻着阿蕾莎的话，艾米丽看到了女人怀中那具干瘦的不能再被称之为活人的身躯。
　　就像一具皮包骨头的骷髅。
　　从一个青春靓丽的女孩成为这样的一具“干尸”，绝对和卡米拉之前施放的法术脱不了干系。
　　熟读医疗书籍的女孩知道，这是生命力被抽走的表现。
　　而造成这样的原因，很可能是卡米拉并非正常的凝聚魔力施展的法术，而是借助外力，以自己的生命力作为动力，催化法术的形成。
　　若是实质性的身体创伤，艾米丽觉得以自己的医疗法术，可以毫无压力的治疗。
　　但是卡米拉这样的情况，属于是“不可逆”的生命流逝。
　　最常见的，就是人的老化。
　　凡人是有寿命限制的，每时每刻都会流逝生命力，而卡米拉这样做，相当于急速加快了这一个过程。
　　这根本就不属于“受伤”的范畴。
　　如果能让一个老人恢复年轻，是不可能通过治疗法术实现的。
　　“艾米丽，求求你救救她……”
　　阿蕾莎抱着卡米拉干枯的身躯，毫无征兆地跪在女孩的面前。
　　“她是我唯一的朋友。”




第130章 128 代价
　　阿蕾莎的膝盖是软的。
　　不，大概女人的身上没有一块硬骨头，她就是这么没有骨气。
　　一直以来，她都不知道尊严到底是什么，不知道作为一个人尊严到底有什么价值？
　　因此，在遇到选择题的时候，她可以毫不犹豫地舍弃尊严，选择其它更有价值的东西。
　　就像女人现在跪在地上乞求艾米丽的时候。
　　不管多么熟练，阿蕾莎在跪在地上不久之后膝盖就发红。
　　“艾米丽，你一定可以的，求求你救救卡米拉。”
　　阿蕾莎哭着央求。
　　女人还是第一次，为了自己之外的人跪地乞求呢。
　　看见阿蕾莎假惺惺的样子，卡修斯眼神轻蔑。
　　就在不久之前卡米拉还肆意地凌.辱着艾米丽，现在却要艾米丽为她治疗？
　　先不说这副鬼样子到底还有几分生机，但是之前的态度，卡修斯觉得换做任何一个正常的女孩都不可能答应。
　　人是有仇恨心理的，而且比任何其他动物都要强烈。
　　“哼，你们这样的人本来就该死。”
　　男孩说。
　　在平时的时候习惯了欺压成性，现在有需要的时候就央求这些被她欺负的人。
　　别人凭什么会帮你？
　　艾米丽看见阿蕾莎嚎哭的模样，以及被她紧紧抱在怀里不肯放松的“干尸”，内心有些感动。
　　虽然她刚才欺负了自己，换做普通人在这种时候内心只会产生幸灾乐祸的感情。
　　但是艾米丽却有些伤心了。
　　朋友的生死离别，亲人的阴阳两隔，都是无比悲伤的事情。
　　亲生经历过父母和挚友的别离，艾米丽在看到这些场面的时候总会产生难以避免的共鸣。
　　虽然阿蕾莎和卡米拉都曾对自己不好过。
　　“艾米丽，曾经是我不好，这么对你，但是你原谅我好不好，求求你了，救救卡米拉。”
　　阿蕾莎一只手抱着艾米丽，另一只手想要往前往前伸，像个流浪的乞丐一样乞求艾米丽。
　　却被卡修斯一脚将手踩下。
　　“你不要碰艾米丽。”
　　虽然阿蕾莎曾经毫不留情地将自己踩在脚下羞辱，正常人都会因此生恨。
　　但是现在卡修斯并不恨自己曾经输给过这个女人。
　　现在最让卡修斯愤怒的是，明明她们曾经对艾米丽不屑一顾，但是等到真正有需要的时候竟然好意思舔着脸去求艾米丽。
　　手上传来疼痛，但是阿蕾莎只是咬了咬牙，并没有还手。
　　阿蕾莎自然知道自己曾经看不起这些贱民，对待他们总是轻蔑无比。
　　认为这些臭虫比自己低一等。
　　并且认为他们这样低等的人，永远都只会是食物链的低端，处于最没用的那个位置。
　　可是现在，阿蕾莎却不得不收起自己的高傲，强忍着他们的羞辱，低下头。
　　向这群明明比自己要低贱的贱民跪地乞求。
　　看见阿蕾莎的模样，艾米丽内心产生了一丝不忍与同情。
　　女孩可以对世界上的任何人善良，自然可以对曾经欺负过自己的阿蕾莎和卡米拉善良。
　　这样的善良，自然不会带着偏见。
　　“艾米丽，求求你了。……”
　　阿蕾莎的泪光闪烁着，眼神之中带着央求。
　　“卡修斯，你走开。”
　　艾米丽瞪了瞪这个不省心的男孩。
　　卡修斯看见艾米丽似乎有些生气的模样，只好讪讪地走到一旁。
　　将阿蕾莎从地上拉了起来。
　　“谢谢你，艾米丽……”
　　阿蕾莎用沾满泥泞的手擦了擦脸，想要把脸上的泪水擦掉。
　　但是反而让更脏的泥土沾在脸上。
　　就站在阿蕾莎面前的艾米丽看着这一幕，内心突然有了点笑意。
　　明明身体发育的这么成熟，不管长相还是身材是如此。
　　身高都比自己要高上一个头。
　　但是却会做出这种小孩子一样的动作，将一把泥呼在自己的脸上。
　　这让艾米丽觉得有些啼笑皆非。
　　“让我看看吧。”
　　艾米丽示意阿蕾莎将手中紧紧抱着的卡米拉松开。
　　“嗯，嗯。”
　　阿蕾莎连忙让艾米丽把卡米拉接过去。
　　“艾米丽，一定要救活她，求求你了。”
　　阿蕾莎拉过艾米丽的手。
　　被阿蕾莎握住手，艾米丽能清晰地感觉得到女人身上细微的颤动。
　　“卡米拉，我知道，你一定还在恨我吧”
　　阿蕾莎说。
　　毕竟自己曾经做过这么过分的事情，艾米丽内心怎么会没有怨气呢？
　　而且卡米拉刚刚的所作所为，阿蕾莎可是都看在眼里。
　　现在艾米丽手上的伤，凌乱的打扮，都是卡米拉一手造成的？
　　谁会毫无条件地去救自己一个仇人呢？
　　至少任何一个普通人都不会。
　　“艾米丽，你救活她好不好，求求你了……”
　　阿蕾莎哭着说。
　　女人经常哀求别人。
　　在不久之前，也像这般低贱地央求阿林放过自己。
　　但是，这一次她却是为了卡米拉而低声下气地央求艾米丽。
　　“我试试吧。”
　　艾米丽看了看已经完全认不出是个活人的卡米拉。
　　在接触之后，艾米丽内心一惊。
　　卡米拉身上充斥着狂躁暴戾的黑暗魔法气息，这种黑暗魔法能量正在侵蚀着她的身躯。
　　这种浓郁的程度，只有一些畸变的女巫才会拥有。
　　黑魔法是个深不见底的深渊，一但陷进去就基本远离阳光。
　　眼下这具干尸，正是使用黑魔法的后果。
　　在治疗法术中，独占鳌头的是圣光法术。而圣光法术，正是起源于教会。
　　它存在的目的，就是为了净化黑暗魔法。
　　圣光法术，艾米丽自然会。
　　但是圣光法术也仅仅只能用于净化黑暗魔法，这种被抽走的生命力是不能通过圣光法术弥补的。
　　想要改变这副老态龙钟地即将死去身躯的办法，只有利用另外一种法术。
　　这是一种时间法术与治疗法术结合而成的法术。
　　它能够重置被施法者身上的效果，让被施法者逆流回到某段时间之前的状态。
　　这种一种足以起死回生的法术。
　　强大，神秘，不稳定，不可控。
　　若是掌握它的高阶形态法术，甚至可以逆转世界。
　　也正因如此，施放这个法术有着不可承担的沉重代价。
　　是一种，非万不得已，不可能使用的法术。
　　（以后一天基本更新一章，越多写得越烂）




第131章 129 最后
　　艾米丽身上散发出微弱的淡金色光芒，她正在施放着二阶圣光法术“驱散”，将卡米拉身上的残余黑暗能量驱逐。
　　显然女孩对于这个法术已经十分掌握，在肉眼看不到的视觉维度，金色的光辉和暗紫色的黑暗能量对弈着。
　　很快，在艾米丽源源不断地圣光驱逐之下，卡米拉身上浓郁的黑暗能量正在逐渐被消磨殆尽。
　　同时，艾米丽的额头上也冒出了细小的汉滴。
　　虽然艾米丽已经可以熟练的掌控并且施放二阶的圣光法术，但是毕竟艾米丽本身还只是个“魔法学徒”，这样做对于女孩来说还是太勉强了。
　　卡修斯在一旁愤愤不平地看着小口地喘着气的艾米丽。
　　又看了看一旁凝神注视的阿蕾莎，愤恨地咬了咬牙。
　　真不知道艾米丽为什么，要帮助这个可耻的女人。
　　明明她是一个令人憎恨的贵族。
　　若是往常，阿蕾莎肯定不会饶恕卡修斯这样挑衅的目光，但是现在，她只在乎卡米拉。
　　在好一会儿，艾米丽终于将卡米拉身体上盈余的黑暗能量清理干净，同时也累得直喘气。
　　看见手中动作的艾米丽，阿蕾莎有些着急。
　　“艾米丽，卡米拉怎么样了？”
　　女人看得出来，眼下卡米拉外表没有任何改变，依旧是一副老化的干尸样。
　　也许对于结果，阿蕾莎本就不应该抱有期待。
　　不管怎样看，卡米拉都已经是个必死之人。
　　“等，等会儿。”
　　艾米丽咬了咬牙。
　　女孩已经决定了要使用那个自己还未能熟练掌握的高级医疗术。
　　既然答应了阿蕾莎，艾米丽就不可能反悔。
　　“三阶法术：命运转轮”
　　艾米丽心中默念着咒语，开始凝聚魔力。
　　越是不能熟悉掌握的法术，代价转化率便越高。
　　在法术施展之际，一个机械齿轮状的朦胧轮廓幻化，包围着卡米拉的身体。
　　就像拨动命运的机关。
　　阿蕾莎无比期待地看着艾米丽的法术。
　　虽然她不认识这个法术，但还是能看到卡米拉的身体竟然在恢复着。
　　皮肤上的褶皱正在恢复正常，稀疏的苍白色头发也逐渐变成黑色，而且越来越茂密。
　　干枯青白的嘴唇也逐渐变得圆.润发红。
　　看起来，卡米拉正在逐渐好转。
　　这具干枯的身体正在逐渐恢复活力，看起来，命运转轮却是能够让卡米拉起死回生。
　　就在阿蕾莎心情激动无比的时候，包围着卡米拉身体的齿轮突然消失不见。
　　只见艾米丽正在大口地吐着鲜血，显然这个法术的反噬效果也是非常巨大的。
　　让这个娇弱的女孩无法承受。
　　就在看到一线生机的时候，却突然被掐断。
　　阿蕾莎内心一瞬间产生了不可浇灭的怒火。盛怒之下眼睛变成了野兽的眸子。
　　浑身的静脉暴起。
　　卡修斯看见阿蕾莎这种模样，内心同样无比愤怒。
　　艾米丽已经不计前嫌地帮助她们，这个恶毒的女人却想要恩将图报。
　　原本盛怒难抑的阿蕾莎，偏过头，却看见了因为法术反噬而吐血不止的艾米丽。
　　突然就平静了下来。
　　伴随而来的是，无尽的内疚。
　　娇小的女孩脸上甚至比卡米拉还要苍白，因为过度使用法术，身体无法承担起巨大的消耗，让艾米丽浑身脱力。
　　因为疲弱，甚至连原本在手中很轻的卡米拉，在这时候也变成了沉重的负担。
　　但是艾米丽还是强忍着双手，即使颤抖不已，依旧将卡米拉抱住，避免卡米拉的身体掉下，落在地面上。
　　但是手臂肌肉已经传来剧烈的撕扯感。
　　阿蕾莎的怒火突然被浇灭，转而代之的是浓浓的愧疚。
　　其实女人心里明白，当初两人这样针对艾米丽，阿蕾莎原以为艾米丽不会答应自己的要求。
　　但是却没想到艾米丽竟然不计前嫌，并没有计较之前的事情，反而答应要治疗卡米拉。
　　在艾米丽突然停下了治疗的时候，其实阿蕾莎很生气。
　　甚至想要杀了艾米丽。
　　因为对于阿蕾莎来说，跪地乞求其实只是一种获得“援助”的手段。
　　等到达到目的之后，阿蕾莎内心并没有脱下那层对于艾米丽的蔑视。
　　所以当艾米丽做出停止治疗的时候，阿蕾莎就有了一种被下层生物挑衅的愤怒。
　　但是直到看到因为治疗卡米拉，而被法术反噬的苍白无力，咳血不止的艾米丽时，阿蕾莎竟然产生了愧疚之情。
　　一个一直以利益作为生存首要目的的女人，还是第一次尝试愧疚的滋味。
　　尽管之前给阿蕾莎送饭的女仆被继母处死，阿蕾莎也只是认为这只不过是一种弱肉强食的体现。
　　强者杀死弱者，强者吃掉弱者。
　　这是亘古不变的丛林法则。强者压迫弱者，一切都是那么的理所当然。
　　但是现在，阿蕾莎却觉得。
　　压迫艾米丽，是一件罪恶的事情。
　　这不是因为阿林带给女人的恐惧还铭刻在内心，而是阿蕾莎确实如此想。
　　就在此时，原本看见阿蕾莎一脸愤怒，露出爪牙想要对艾米丽发脾气的卡修斯，狠狠一脚踢在了女人的腹部。
　　捂着肚子的阿蕾莎并没有发怒，而是收敛了自己的脾气。
　　而是低声问着。
　　“艾米丽，卡米拉怎么样了。”
　　艾米丽还在咳嗽不止，强行抬起头，嘴角还留着血丝。
　　“阿蕾莎，很抱歉，我也无能为力。”
　　“她的伤势，我已经无力挽救了。”艾米丽语气十分内疚。
　　听起来就如同是她将卡米拉变成这副样子。
　　听到回答的阿蕾莎沉默着，紧接着缓缓走过去，在卡修斯敌视的眼神中，走到艾米丽的面前。
　　轻轻伸手接过了艾米丽怀里的卡米拉。
　　虽然卡米拉已经恢复了一些生气，但是依旧没有任何反应。
　　或许，
　　本来就不该强求。
　　卡米拉本该就是这样的下场。
　　阿蕾莎默默地抱住卡米拉，转过身去。
　　“谢谢你，艾米丽。”
　　这种词汇基本上不会在贵族对平民的对话中出现。
　　而真挚的感谢，更不会在野兽的内心出现。
　　“卡米拉，谢谢你。”




第132章 130 前方
　　城郊的山坡上，盛开着一片片蓝色的勿忘我。
　　风吹过勿忘我的花瓣，花香飘扬在空中，随着风前去远方。
　　没有经受过炮火洗礼的花海，是如此美丽。
　　“卡米拉，我不会忘记你的。”
　　阿蕾莎用手拱紧小土包，将泥土埋严实。
　　也许，卡米拉没有以那种丑陋的姿态死去，已经算是不错的结局。
　　“再见……”
　　阿蕾莎最后深情地看了一眼为卡米拉立起来的墓碑。
　　正如落日的余晖逐渐消逝，阿蕾莎的身影也渐行渐远。
　　孤独的墓碑似乎因为被风吹过，轻轻地颤动着。
　　在夜幕降临以后，没有人会知道这里曾今埋着一具尸体。
　　……
　　“老师，我要提前毕业了。”
　　坐在魔法教学楼的会议室里，阿林一如以往的面无表情，看着艾瑞克教授。
　　“之前我劝你的时候你可没有答应，现在为什么忽然也同意了。”
　　艾瑞克看着眼前这个风华正茂的少年。
　　他很优秀，待在烦闷的学院里只会拖缓少年成长的进度。
　　两人内心都知道这点，但是在很早之前艾瑞克就曾经向阿林提出过。
　　让阿林提前离开学院。
　　但是虽然明面上毕业，但是学院不会减少对他的支持，不管是魔法书籍，剑术图谱，还是钱财。
　　对于为帝国培养人才，学院向来都不吝啬。
　　可以说如果阿林选择提前离开帝国学院，怎么看都是一个很好的选择。
　　但是阿林就像一头固执的驴，怎么都劝不动。
　　原本艾瑞克也收了这个心思，却没想到阿林竟然主动来自己，说要提前毕业并且离开学院。
　　这可让艾瑞克内心产生了不少的惊喜。
　　毕竟阿林是自己最看重的学生，他能有这样的觉悟自己也很欣慰。
　　“在学院里我的修行速度受到了限制，所以我想出去。”
　　阿林古井无波的双眸和艾瑞克对视着。
　　其实之所以能够突然想通，只不过是和艾米丽之前的对话，触动了内心。
　　既然艾米丽劝自己放手，那么阿林也不可能依旧像保护没长大的妹妹一样时刻守护着她。
　　艾米丽外柔内刚的性格，使得两人越是亲密，反而会越生疏。
　　适当的放手，对于两人来说才是最好的选择。
　　曾经阿林因为艾米丽而选择了留在学院，但是现在，既然已经选择了分开，那么阿林也该为了自己的未来做打算了。
　　“你有这样的想法，我很欣慰。”
　　艾瑞克就像看着一个迷途知返的孩子，目光和蔼。
　　“谢谢老师之前的教诲。”阿林感谢道。
　　自从在自己进入了帝国学院以来，并且展露了天赋之后，艾瑞克教授就一直对自己关怀有佳。
　　艾瑞克教授是建校的元老之一，同时表面上也是帝国的“挂牌”圣者。
　　只不过因为艾瑞克的低调，很少学生知道。
　　圣者是帝国里实力最强大的一群人之一，举手投足之间就能引发一场浩劫。
　　也正是因为这样的实力，这群圣者成为了帝国里独一无二的存在。
　　虽然没有贵族的爵位和头衔，但是拥有着比大多数贵族还要高贵的地位。
　　艾瑞克教授，在自己修行于帝国学院的日子里，解决了不少自己与贵族之间的冲突。
　　“好，雄鹰总要往高处飞。”
　　“你的毕业我会很快帮你办好，而且你不用担心在离开学院之后，会孤身一人。”
　　“学院，我，会永远为你提供帮助。不管是知识还是资金，你依旧可以如同往常一样在学院申请。”
　　相比于克莱恩副院长，艾瑞克教授虽然和蔼，但是说起话来也并不喜欢兜兜转转。
　　但是这个鬓发发白的老者，身上永远有着一股威严。
　　让人十分相信他的底气。
　　“另外，如果有其他需要帮忙的地方，你也可以来找我。”
　　坐在木椅上的老人，抚摸着陪伴了自己很久的猫头鹰，说。
　　虽然看似漫不经心，但是艾瑞克此时说出来的话才是阿林最想听的。
　　“谢谢长……老师。”
　　阿林起身深深地鞠了一躬。
　　艾瑞克看着阿林远去的身影，内心充满着无限的感慨。
　　曾几何时，自己也像这个少年一样，内心充满着壮志未酬的热情与决心。
　　到头来，都败给了现实。
　　……
　　阿蕾莎回到帝都，却感觉内心空寂无比。
　　就好像少了什么东西。
　　就在不久之前，她还牵着卡米拉的手。两人彼此的温度，还那么真切。
　　现在，却成了一个人。
　　阿蕾莎抽出背后背着的长剑，仔细地抚摸着上面的纹理。
　　仿佛泛着金属光泽的剑面还倒影着卡米拉的笑容。
　　女人摇了摇头。
　　转身离去。
　　帝都看起来很平静，发生在平民窟的刺杀似乎并没有让这座喧哗的城市停息。
　　阿蕾莎不知道在事后，那些目睹一切的护卫将事情报告给了端坐在帝国最高位的皇帝后，会引发怎样的后果。
　　虽然安德利恩不是自己杀的，护卫们也同样目睹了。
　　但是这可是皇家血脉，学习过贵族礼仪的阿蕾莎，自然知道皇帝对于自己的子嗣到底有多看重。
　　就是一些小贵族，也不可能容忍正统子嗣被杀害这种事情。
　　当初凯恩被阿林杀了，将罪行推给了女巫之后，愤怒的布克侯爵便派遣护卫，将月湖村庄的“女巫”给杀了个遍。
　　女人无法想象，如果安德利恩被杀死的罪名若是降在自己头上，发怒的皇帝会选择怎样的方式将自己大卸八块？
　　“不，不，我要离开这里……”
　　理智告诉阿蕾莎，皇帝绝对会雷霆大怒。
　　而家族，不仅不会，也没有能力包庇自己。
　　在更强大的狼群面前，即使是比平民高贵上一千，一万倍的侯爵也不够看。
　　况且，正如卡米拉所说的，自己也只是一个卑贱的私生女。
　　尽管阿蕾莎这些年来一直想要得到继母和父亲的认同，一直想要融入家族，但是这却是无法改变的事实。
　　尽管阿蕾莎已经尽力想要讨好哥哥姐姐，继母和父亲，但得到的依旧只是冷眼相待。
　　如果真是如此，那么有谁能够保护自己？




第133章 131 风俗
　　幽暗的寝宫。
　　安德利恩摸了摸脖颈上伤口处的皮肤。
　　虽然已经痊愈了，但这里的疼痛还记忆犹新。
　　“殿下，您的身体还有恙吗？”一名穿着法师袍的下属，弯着腰轻声问。
　　听到这话，安德利恩紧紧地捏住了拳头。
　　他竟然差点被一个女人给杀了。
　　如果要是让哥哥知道了，免不了会数落安德利恩一番，要是让父亲知道了，那肯定要将他骂的狗血淋头。
　　“无碍。”
　　听到这话，那个穿着法师袍，遮盖住面孔的法师抬起头。
　　借助幽暗寝宫里的一抹亮光，能够看到他的面容。
　　是一个鬓发全白，蓄着长长白色胡须的垂暮老人。
　　治疗法术并非只会独宠一人，只有艾米丽能够使用。在皇子的护卫中就有不少精通治疗法术的法师，他们存在的价值就是为了在皇子受伤的时候救治。
　　但是治疗伤者从来都不是一件容易的事情，特别是伤者的伤势越严重，所耗费的也就越多。
　　安德利恩几乎濒死的伤势，让原本就年迈的老者在施展完治疗法术之后几乎直接去世。
　　“殿下，要将这件事报给给陛下吗？”
　　下属问。
　　“不用。”
　　安德利恩手里转动着一颗养眼的蓝宝石。
　　“可是殿下……”
　　下属迟疑着。
　　袭击皇子这样严重的事情……
　　“我说了不用，谁敢告诉那老不死的，我就砍下他的脑袋喂给野狗。”
　　安德利恩偏过头，凌厉的目光看着下属法师。
　　下属内心一惊。
　　“是，是，殿下，我明白了。”
　　……
　　斯图亚特家族的封地就位于帝都不远处的一座城市。
　　午后的阳光懒洋洋的，总让人提不起精神。
　　莱恩侯爵正坐在书房里，手中翻阅着管家呈上来的报告，看着一个个严肃的帝国文字，顿时心感疲惫。
　　揉了揉太阳穴，将目光投到窗外，想要休息一会儿。
　　却见到一辆华贵的马车驶过城堡外面的原野。
　　“……”
　　嘟嘟嘟。
　　书房外面传来急促的敲门声。
　　“进来。”
　　莱恩侯爵回过神来，应了一句。
　　紧接着管家推开了房门。
　　“老爷，二皇子殿下来找您。”管家毕恭毕敬地说。
　　二皇子，安德利恩？
　　他来找自己做什么？
　　因为封地在靠近帝都的城市，所以莱恩不同于边境的贵族，思想并没有边境贵族那么独立。
　　譬如遥远的北境贵族，他们没有太多能够在帝都议政的机会，更多的是治理好自己封地的同时，抵抗外族入侵。
　　这也导致了这些贵族跟皇室并不亲近。
　　但是莱恩是属于“亲皇派”，频繁地进出帝都议政，跟皇帝的交情匪浅。
　　但是莱恩跟安德利恩却并没有过多的交情，相比于此，莱恩跟几乎已经确定是“储君”的大皇子尤利西斯有着深厚的交情。
　　二皇子主动来找自己，还是第一次。
　　莱恩将披在椅子上的外套穿戴好，整理了一番打扮，紧接着放好了报告，走出了书房。
　　不管来的是谁，只要是皇子，莱恩就不可能随便将他敷衍走。
　　由于今天丽雅夫人去了茶会，管家只能将安德利恩安排在会客厅里，吩咐几个仆人伺候着。
　　安德利恩手里转动着茶杯，神色晦暗。
　　等待莱恩来到会客厅的时候，见到了悠闲地喝着茶的安德利恩。
　　看到二皇子的时候，侯爵的内心有些忐忑。
　　也不知道安德利恩到底有什么目的，若是为了让自己站在他这边，跟他老哥叫板，这无异于将自己拉下火坑。
　　“你好，二皇子殿下。”
　　莱恩坐在了安德利恩对面的软皮沙发上，管家跟着站在一边，随时等候老爷吩咐。
　　“不知道殿下来找臣，有何事？”
　　因为跟安德利恩的交情并没有跟尤利西斯一样深厚，所以莱恩也舍了一番寒暄问好，直接开门见山。
　　“哦，也没什么事，只是来找侯爵商量一些小事罢了。”
　　安德利恩抿了一口茶。
　　茶和酒，都是贵族圈子里的一种文化。
　　有的人喜爱品酒，有的人喜爱品茶。
　　莱恩原本也喜欢酒多一点，可是丽雅夫人更加喜欢茶，无奈之下莱恩也只好跟着妻子学品茶。
　　以至于现在招待客人都是用茶。
　　“只要是在能力之内，臣在所不辞。”莱恩回答。
　　虽然安德利恩的价值并没有尤利西斯高，但是毕竟也是一个皇子。
　　能跟安德利恩打好交道，不失是一件美事。
　　毕竟人脉，总不会嫌多的。
　　“听说，你有一个女儿……”
　　还未将安德利恩的整句话听完，莱恩侯爵就眯了眯眼。
　　“叫阿蕾莎。”
　　安德利恩将杯子里的茶一饮而尽，放回桌子。
　　目光好不露怯的直视着莱恩侯爵。
　　莱恩侯爵的手敲打着茶杯，似乎在思考着什么，脑袋一转，就知道安德利恩想的是什么。
　　但是一般来讲，贵族之间明媒正娶的联姻是不会这么敷衍的，无论是订婚还是婚礼，都要一丝不苟地做好所有礼节。
　　不过这是对于正统的“贵族夫人”来说。
　　帝国没有三妻四妾的礼制，律法上只会承认一夫一妻。
　　但是这并不妨碍贵族老爷们寻欢作乐，管不住下面的贵族男人，怎么会情感专一的只跟自己的夫人寻欢作乐？
　　这样的奢靡生活并不是例外。
　　所以，贵族里便形成了一股特殊的文化，那便是“情人”文化。
　　贵族男人们可能在外面包养一些情妇，贵族女人们也可能在外面包养一些情郎。
　　这种文化在贵族阶层无比盛行。
　　而且有一个共同的特点，这些情妇，情郎都是一些身份地位比“贵族夫人”要低贱的人。
　　大多数一些好看的平民，或者是贵族的私生子女。
　　贵族之间联络感情的方式很多，但有一种最靠谱的礼物，不是送什么金银珠宝。
　　而是，送“情人”。
　　往往送上一个漂亮的女人，远比那些金光闪闪的奢侈品更有诚意。
　　莱恩侯爵已经基本上懂得安德利恩的目的了。
　　男人回想了一下，思索了许久才想起阿蕾莎，自己这个女儿的模样。
　　自从让丽雅照顾她之后，便再也没有见过她了。




第134章 132 家
　　“她确实是我的女儿，不知道我这调皮的女儿哪里惹殿下生气了。”
　　想起了许久未曾见到的女儿，莱恩的心中有些感慨。
　　其实一开始他并不讨厌这个女儿，甚至因为跟她母亲，那个死去的女仆长相有些相似。
　　这让莱恩总会回想起死去的老情人，内心便有些愧疚。
　　但是毕竟只是老情人，在丽雅的逼迫之下，莱恩也只得选择了妥协，与情人相比，莱恩显然更在乎自己的妻子。
　　和自己的亲生子女。
　　不过因为念着旧情，莱恩也让丽雅答应自己好好照顾阿蕾莎。
　　至少不要缺胳膊短腿，或者毁容的以后嫁不出去。
　　丽雅表面上也没有犹豫地答应了莱恩。
　　“您的女儿那么乖巧懂事，怎么会惹人生气呢？”安德利恩笑着说，只是，在低头看不到的一瞬间却露出了晦暗的神色。
　　安德利恩自始至终都不知道，卡米拉和阿蕾莎到底凭什么，敢对自己动手。
　　而且，竟然想要谋杀自己。
　　既然如此，那么就要让她们两个贱人看看，在更高的阶级，更高的地位上，是如何毫不费力就能碾死她们两只蝼蚁的。
　　也许就像卡米拉和阿蕾莎内心对平民的不屑，肆意的欺辱平民一样，对于安德利恩来说，她们也只不过是稍微大点的平民罢了。
　　等级森严的社会制度，地位逐级递增，没有人敢反抗在自己头上的人，一但试图冲击这牢不可破的枷锁，就必须要付出代价，这就是这个世界的规矩。
　　“我只不过是被阿蕾莎小姐的美貌所吸引，想要跟侯爵大人您谈论一下阿蕾莎小姐的婚事罢了。”因为之前莱恩没有太多的客套话，所以安德利恩也并不想绕圈子，直入正题。
　　“哦？这样吗？”
　　莱恩若有所思。
　　“侯爵不着急做决定，可以先看看我的诚意。”
　　安德利恩挥了挥手，让护卫呈上了一个盒子。
　　男人不担心莱恩会拒绝，毕竟私生女本来就是用来联络友谊的礼物，而自己现在要做的，正是要跟莱恩侯爵建立友谊。
　　也就是，要发挥阿蕾莎作为一个私生女身份价值的时候。
　　若是正统的血脉，那她本身就代表着这个家族，是与家族荣辱与共的继承人，他们的婚姻，夹带着本家的尊严。
　　阿蕾莎不是正统血脉，因此她不会像她的哥哥姐姐一样，重要到足以让莱恩重视。
　　莱恩让管家接过镶金带钻的黑色檀木箱子，打开扫了一眼。
　　侯爵的眼睛微睁，心里已经有了决定。
　　不管是对于家族来说也好，对于阿蕾莎自己也罢。
　　对于斯图亚特家族来说，阿蕾莎如果能成为安德利恩的情人，换取一个皇子的友谊，这是一件非常值得庆祝的事情。
　　对于阿蕾莎自己来说，作为一个私生女基本上不可能明媒正娶地嫁入同等地位的贵族家中。
　　上次莱恩倒是想把阿蕾莎嫁入妻子的家族里，顺便解决了这个自己不小心造成的意外。
　　可惜，短命的凯恩竟然暴死了，也就让这件事情不了了之。
　　而现在，比凯恩地位更高贵的二皇子安德利恩也有此意，莱恩想自己几乎不会拒绝。
　　而且相比于下嫁给其他小贵族，当皇子的情人或许是一个更加合适的选择，对于阿蕾莎来说。
　　“殿下的好意臣就收下了。”
　　莱恩示意管家将黑色檀木盒子收起，并且答应了安德利恩。
　　“感谢侯爵大人的成全。”安德利恩微笑着。
　　心里已经给阿蕾莎宣判了死刑。
　　这就是安德利恩不知道为什么区区一个私生女胆敢对自己做出这样大逆不道事情的原因。
　　因为她们本身就不代表着家族的荣誉，相比于此，她们更像是一个独立的个体，一个只有贵族头衔虚名的个体。
　　安德利恩不会肆意地欺压其他贵族正统血脉的子女，因为就连他自己也要顾及得罪一个家族的后果。
　　但是这些私生女，对于安德利恩来说跟平民并没有什么区别，因为家族不会因为她们而得罪一个皇子，为这些低贱的子女撑腰。
　　接下来，安德利恩还有一件事情要做，那就是去卡米拉家族里做相同的事情。
　　这两个贱人，自己要将她们关在刑房里，让她们接受永无止境的折磨。
　　……
　　在帝国广场的中间，有一个巨大的喷泉。
　　喷泉上方，是一个面部模糊的巨大石像。石像看起来是一名身材窈窕的女性。
　　这是教会雕刻的光明女神像。
　　光明女神布施众生，却无人见过她的真实面目，所以脸部的雕刻被一团模糊代替。
　　阿蕾莎有些惴惴不安地坐在广场旁边的长椅上，双手撑在膝盖上，扶住自己的脸颊。
　　看着来来往往的学生，脸色有些忧郁。
　　回想起卡米拉的话，阿蕾莎才发觉自己似乎被逼到了一条绝路之上。
　　卡米拉心里不甘，不甘自己是一个低贱的私生女，所以她想要报复那些高高在上的正统贵族，但她自己却没有这个实力。
　　所以，卡米拉趁着安德利恩和阿蕾莎之间的关系，将自己的目的灌输给了阿蕾莎，让阿蕾莎彻底走上和自己一样的道路。
　　而现在，阿蕾莎知道自己彻底招惹上了不能得罪的人。
　　阿蕾莎不知道安德利恩究竟有没有死，但是阿蕾莎却知道不管安德利恩有没有死，自己都会面临报复。
　　女人想起了卡米拉那时候施展的黑暗法术，联想到了曾经和阿林对峙的那些女巫。
　　敏锐的嗅觉能够让阿蕾莎清晰地问道空气中黑暗，糜烂的气味。
　　和女巫身上的气息相差无几。
　　卡米拉身上有着自己不知道的秘密，但是无论如何，阿蕾莎现在应该为自己打算。
　　阿蕾莎不认为自己有着能够抗衡皇族的实力，如果让皇帝知道自己是想要谋杀皇子的两个女人之一，那么自己会被处死。
　　顿时女人的心开始慌乱。
　　现在，她很害怕。
　　同时，缺乏安全感，瑟瑟发抖着。
　　也许自己应该回家，找父亲哭诉？毕竟，现在家族是自己唯一能够依靠的地方。
　　但是，阿蕾莎却发觉，自己内心从来没有对家里产生过信任。家人也从来没有给自己带来过安全感，而阿蕾莎一辈子，唯一感受到过的温暖怀抱，
　　竟然是在一个曾经差点杀了自己的人的怀里。




第135章 133 舍弃
　　阿蕾莎是一只野兽，对，但是不全对。
　　或者说，她是一只没有长大的野兽幼崽更合适。她原本就很弱小，怎么能指望她能够做出一些成年的野兽才能做的事情呢？
　　时间已经过去了许久，但是依旧风平浪静的，卡米拉的死讯没有引起任何波动——这也不值得引起任何波动。
　　但是安德利恩被谋害这件事情，却没有激起任何反应。越是这样的风平浪静，反而让阿蕾莎越是风声鹤唳。
　　女人内心斗争了许久，才终于做出了一个决定。
　　……
　　阿蕾莎依靠在教学楼的门前，看着眼前惶恐的平民少年。
　　少年说话有些支支吾吾的，甚至还有点结巴。
　　“他，他每天都会来这里的。”
　　女人高挑的身材甚至比眼前的少年还要高上一头，加上珍贵布料制成的华贵衣裙，和少年身上的粗布麻衣相比，瞬间就将两人的身份地位反衬出来。
　　即使阿蕾莎并没有任何的威胁姿态，但是男孩已经对眼前的贵族大姐姐产生了一种心理上的畏惧。
　　正常的平民都是这样的心理，畏惧贵族。
　　“你可别说谎了。”
　　阿蕾莎弯下腰，用一种敢骗我就打死你的表情，威胁着男孩。
　　“我，我没有。”
　　男孩神经有些紧张，看得出来有些局促不安。
　　毕竟他可是经常听到那种贵族学生将看不顺眼的平民学生脱机小树林暴揍一顿的事。
　　虽然眼前这个女生是个漂亮的大姐姐，但是这并不妨碍从小因为贵族的压榨营养不良的瘦小男孩潜藏在内心的恐惧。
　　男孩身体微微颤抖着，看到阿蕾莎走了才缓缓舒了一口气。
　　在昨天，阿蕾莎的心情一直很惶恐，即便到了晚上也久久不能入睡。直到今天早上起来甚至有些迷糊。
　　现在是早上，来图书馆的学生并不多，就算有，也大部分都是平民学生。
　　像阿蕾莎这样娇贵的贵族小姐算是很稀罕。
　　看着来来往往的学生，但是却始终没有能见到那一个阿蕾莎想要看见的声影。
　　这让阿蕾莎坐在大厅里的一张长椅上，无聊地摩挲着自己的长刘海。
　　来往借阅书籍的平民学生们也看到了端坐在一旁的贵族女孩，有些避讳的主动远离她。
　　这让阿蕾莎感受到了一种被排斥，挤兑的感觉。
　　虽然阿蕾莎觉得自己并不在乎这些，但是内心却有一种堵塞。回想起艾米丽在这些学生之间总是最受欢迎的那一个，内心不禁有些小酸涩。
　　好在常年孤独的习惯，让阿蕾莎并没有将它放在心上。
　　女人坐在这里不厌其烦地等待着，但是想看见的身影却一直没有出现。
　　太阳东升西落……
　　阿蕾莎一直从清晨等到了现在。
　　原本因为昨天惴惴不安的原因，阿蕾莎昨天晚上并没有进食。而今天早上一大早就来到了这里，等了一天，早餐和午饭也没有吃。
　　空腹让女人感到有些乏力。
　　不过好在太阳就快落下的时候，阿蕾莎终于等到了她一直想要见到的人。
　　只见阿林手里拿着几本书籍，远远扫去，便能看到古朴书籍封面上的书名。
　　《三阶法术进阶与拓展》，《大型法阵的框架构建》，《医疗法术的发展与未来》……
　　其实在学院的图书馆里不只有这一类书，也有很多娱乐性质的，比如浪漫的乡间爱情故事，不可逾越的禁地……
　　但是阿林似乎对这些书并没有兴趣。
　　少年在进来的一瞬间就看到了坐在门口附近的长椅上的女人，但是只是看了一眼，并没有理会，径直地朝着楼梯走去。
　　尽管女人这样妩媚的身材和打扮，不管如何都能够吸引住大部分学生的目光，但是却动摇不了心如止水的少年。
　　看到阿林没有理会自己，阿蕾莎连忙理好了裙子，便追了上去。
　　长坐未起，导致阿蕾莎的腿有些麻。
　　“阿林，等等我，我有话跟你说。”
　　尽管阿蕾莎在身后呼唤着少年的名字，但是阿林犹如没有听见，并没有理会呼喊声，而是径直地走上了楼梯。
　　顺着楼梯上了二楼。
　　阿蕾莎咬了咬牙，也追了上去。
　　只见到阿林站在一个书柜旁，将手中的书本放了回去。
　　“阿林……”
　　站在少年的侧身，阿蕾莎小声地说着，眼神中有些乞求。
　　“……”被扰的不耐烦的阿林，终于瞥了瞥头看了一眼阿蕾莎。
　　自己明明已经跟她说得很明白了，不要再来烦着自己。
　　但是，女人却好像完全没有听进去，而是把少年的话当成了耳边风。
　　只是对视了一眼，阿蕾莎就能从阿林的眼中看到深沉的杀意。
　　阿林打量着阿蕾莎。
　　女人还是一如既往的妖媚。
　　她似乎对偏暗的颜色情有独钟，黑色，紫色。很少穿着亮眼的红色长裙。
　　而袜子也是如此。
　　不管是吊带袜，连体裤袜，还是渔网袜，或者中筒袜，清一色都是黑色的。
　　她修长的腿上从来没有穿戴过白色的袜子。
　　可是在这样的颜色搭配下，她的魅力并没有衰减半分，反而将那种引人堕落的气质发挥得淋漓尽致。
　　“上次你跟我说的，阿林，我可以答应你……”阿蕾莎说话说起来就像那个小男孩一样支支吾吾的，而且有些结巴。
　　“但是，你能，你能……”
　　阿林将书本放回书柜空缺位置时，手抖了一抖。
　　紧接着不自觉地轻笑了一声，打断了女人的话。
　　“呵……”
　　阿林觉得，阿蕾莎可能不知道自己在说什么屁话。
　　虽然她只是一个私生女，但是不可否认，她是家族的一员，她的父母将她养大，尽管可能有些不尽人意。
　　但是还是将她视为家族的一份子，给予了她家族的头衔。
　　可是最被贵族视若珍宝的东西，是颜面。阿蕾莎如果真的这样做，会让家里的所有人都觉得难堪。
　　“答应我什么？”
　　“大小姐，你想要找乐子，不必这样消遣我。”
　　这些本就爱享受奢侈糜烂生活的人，真的有可能会放弃可以享受这一切的权利？
　　不，绝对不可能。
　　就像阿蕾莎绝对不会让自己丢掉这些华贵的裙子，去穿乡里夫人肮脏简陋的麻衣裙。




第136章 阿蕾莎与阿林
　　[img=900,675]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202202/23/8b347382-a191-4564-93bf-0f7eacebf396.jpg[/img]

　　[img=900,675]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202202/23/fe74cbbf-33b1-4071-b825-a334b40d26c3.jpg[/img]

　　感谢零三君提供的人设图（阿林动作参考自冷兵器大叔）



第137章 134 情感差异
　　“你觉得我像是你小时候玩的洋娃娃吗？”阿林问。
　　“不，不，没有，我没有这样想过……”
　　阿蕾莎连忙摇了摇头，虽然不知道阿林为何突然有些气急。
　　小时候贵族女孩软塌塌的天鹅绒大床上，摆满打扮比“人”还要精致的娃娃毛绒玩具。
　　女孩们可以肆意地通过对这些娃娃做出任何事情，比如扯断它们的四肢，以此取乐。
　　“那么你为什么要来消遣我？”阿林突然掐住了阿蕾莎的脖子。
　　这时候，女人的脸上开始露出惊恐的神色。
　　紧握住女人纤细白皙的像天鹅脖颈一样的脖子，阿林回忆起当初因为阿蕾莎来找艾米丽麻烦的时候，自己也是这样掐着女人的脖子，将她从地上提起来。
　　这股熟悉的窒息感也让阿蕾莎重新回忆起曾经过往的一幕，让女人双手抓住阿林掐住自己脖子的手腕，用力试图掰开。
　　但是效果也像那时候一样，女人柔软的手根本无法撼动阿林的手臂半分。
　　看着面前这种因为呼吸困难而变得潮红，因为脖颈处的疼痛而从眼眶处挤出来泪水的脸，阿林知道，自己只要再稍微用力一点，阿蕾莎的脖颈就会被自己折断。
　　“唔，不要……阿林，不要这样……”
　　因为脖子处的压迫，阿蕾莎也只能勉强从嘴里挤模糊的词语。
　　虽然阿林的面容冷淡，但是阿蕾莎依旧能从摇晃不清的视野中看到阿林双眸里的杀意。
　　他是真的想杀了自己。
　　“唔噗……”
　　等到阿蕾莎挣脱束缚的时候，狼狈的跌在地上。
　　“我记得我是不是跟你说过，如果你下一次再这样靠近我，我就杀了你，你以为我在开玩笑？”
　　阿林冷漠地看着阿蕾莎。
　　“咳……咳”
　　狂暴地涌进喉咙的空气让阿蕾莎控制不住地剧烈咳嗽着。
　　少年看着眼前的女人。
　　不可否认的事情是，阿林确实曾经莫名其妙地同情过眼前的女人，不知为何就对这个女人生出了一种怜悯之情。
　　但是现在回想起来，在每次见到阿蕾莎的时候，这个妖媚的女人总是会有意无意地做出一些勾引自己的行为。
　　现在清醒过来之后，阿林发觉自己并没有想象中的那么足够冷静。
　　会因为女人的美貌，刻意的勾.引，自己竟然落入了她精心布置的陷阱。
　　回想起来，两人的关系完全不应该高于“陌生的普通人”。
　　至少阿林是这么觉得的。
　　少年把自己前段时间的迷惑行为，归功于自己抵挡不住最原始的欲.望。
　　所以在纠正自己的过错之后，阿林觉得，眼前的女人，只是自己的敌人。
　　但其实这并不是主要的原因。
　　更深层次的原因则是，阿蕾莎作为一个贵族，在自己所设立目标的前进道路上是一个巨大的绊脚石。
　　如果说随便一个贵族就能够让自己轻而易举地产生同情与怜悯，那么自己以后怎么铁血冷心地面对所有贵族？
　　如果连这点心境都没有，又怎么能实现那宏伟的目的？
　　阿林觉得，面对阿蕾莎的心软，是自己目前为止所作的一切中最荒唐的事情。
　　而处理绊脚石最好的办法……那就是完成之前没有完成的事。
　　少年的目光一冷。
　　同时也让女人心中警铃大响，察觉到了巨大的危险。
　　曾经在凯恩的时候，阿林就盘算好，找机会杀了这个女人，否则以后会为自己留下祸患。
　　然而，就是因为自己那可笑的同情心，这个想法一直被抛弃在了脑后。现在，才回想起来。
　　阿蕾莎后知后觉的开始意识到，也许是自己说话的态度不够真诚，让阿林觉得自己在敷衍他。
　　才让少年生气。
　　女人连忙不顾形象地手脚并用爬到阿林的靴子旁，抱住少年的左小腿。
　　“对不起，对不起……”
　　阿蕾莎哭喊着，念叨。
　　同时把阿林的腿紧紧的抱住，贴在胸前，并且用脸蹭着。
　　阿蕾莎不知道为什么阿林变得就像曾经一样，满眼杀意的对待自己，可是自己这次明明没有欺负艾米丽，难道是艾米丽将自己被卡米拉殴打的事告诉了阿林?
　　阿蕾莎并不想跟阿林的关系像从前一样。
　　为什么?
　　在任何一个险象环生的丛林，没有母亲保护的幼崽是没有办法存活的。
　　在这个危机四伏的世界，继母可以肆无忌惮的欺辱自己，而自己却毫无还手的能力，哥哥姐姐也是如此，自己在他们面前微不足道。
　　而且不止于此，更有无数地位比自己更高的贵族，就像安德利恩，它们像是一把悬在自己头上的利剑。
　　随时都可以对自己造成生命危险。
　　这就是为什么阿蕾莎在哥哥姐姐，继母的面前，即使被百般欺凌依旧要舔着脸去讨好他们的原因。
　　她不能离开家族，因为这是一双遮风挡雨的双翼，阿蕾莎可以借助它保护自己。
　　这是潜藏在所有野兽内心的懦弱。
　　它们从母亲的肚子里面滑出来的时候就会做的事。在没有足够强大的实力之前，这种懦弱是不会消除的，并且会本能地产生一种依赖的行为姿态。
　　而现在，这种依赖的选择已经转移到阿林的身上。
　　“阿林，我是认真的，我没有在消遣你，对不起。”
　　“不要这样子，好不好嘛……”
　　阿蕾莎拽住阿林的裤脚，脸紧紧贴着少年的小腿侧面，乞绕地说着。
　　就像一只想要讨好主人的小狗崽子。
　　好在傍晚学生们都在吃晚饭，图书馆本来就没什么人，加上又是二楼，所以空荡荡的。
　　这样无比羞耻的一幕也并没有被人看见。
　　果然是这样……
　　阿林看着女人这种不知道如何形容的低贱姿态，回想起曾经她同样是这样像一个酒馆的妓.女般跪在自己脚下求饶。
　　当初就是因为被这副模样迷了心窍，才导致自己会曾经产生过不该有的心思。
　　这个可恶的女人，她明明知道自己是这样的美貌，身材是这样的妩媚，却还要偏偏做出这种惹人犯罪的样子。
　　就像一个深谙人事，经验老道的专职情人。




第138章 135 追逐
　　在隐秘的书柜角落处，女人就这样下贱地抱着少年的腿，不停地用脸蹭着阿林的腿，就像是乞食的小狗，毫无尊严的央求着。
　　“阿林，我是认真的，求求你了……”
　　但是阿林看起来就像是一个没有感情的木头人，并没有因为阿蕾莎这样足以让任何男人心生保护欲，或者占有欲的动作而动心。
　　“滚开。”阿林用力想要从阿蕾莎的怀抱里抽出自己的左腿，但是却被女人死死地抱住不肯放开。
　　阿林捏紧了拳头。
　　继续用力，狠狠地从阿蕾莎的禁锢中挣脱了出来。
　　但是因为阿蕾莎死都不肯松手，被阿林往上提的靴子顶到了下巴。
　　剧烈的撞击一下让阿蕾莎变得有些昏昏沉沉，而且因为长时间的腹中饥饿，导致原本就有些虚弱，自然雪上加霜。
　　“咳……咳”
　　女人有些难受的捂着胸口干呕着。
　　从阿蕾莎怀里夺回来自己左腿控制权的阿林，头也不回地离开了图书馆，径直地走下了楼梯。
　　阿蕾莎摇了摇头，直到视野之中的飞影消失，模糊重合，才缓缓回过神来。
　　脚步踉跄的追了上去。
　　女人呆愣了很久，但是还是追了上去。
　　在昨天晚上翻来覆去，无法入眠的时候，阿蕾莎就已经思考的很清楚。
　　作为一个私生女，最终的结局必然是被送给其他贵族，而且不管自己有什么祸患，家族都不会保护自己。
　　在城堡生活了好几年的阿蕾莎明白，不管自己如何努力，哥哥，姐姐，和母亲都不会接纳自己。
　　自己永远只能是一个外人。
　　在斯图亚特家族里，阿蕾莎永远都能感受到一种排斥。
　　阿蕾莎原以为，所有人都是这样。
　　直到见到了阿林。
　　当看见艾米丽这么软弱娇小的女孩竟然敢冒犯强大的阿林时，阿蕾莎原本以为阿林会生气，会杀了艾米丽。
　　但是令女人没有想到的是，阿林竟然能够容忍艾米丽的冒犯，不仅没有生气，而且还想方设法地去安慰艾米丽。
　　阿蕾莎很惊讶，她不知道为什么这么弱小的雌性可以被这么强大的雄性接纳，并且还要被百般讨好。
　　这让阿蕾莎能够想到自己，不管如何努力都不可能让哥哥姐姐这样对待自己。
　　所以女人内心产生了极度羡慕与嫉妒的情绪。
　　阿蕾莎也想要跟艾米丽一样，想要被对待艾米丽一样对待，这种渴望的情绪在内心生根发芽。
　　等到阿蕾莎也追了出去，出了图书馆，天穹早已漆黑。
　　但是黑夜并没有蒙蔽阿蕾莎的视线，她很快就发现了阿林的身影。
　　女人连忙追了上去。
　　但是阿林并没有回头或者说停下的意思，径直地朝着一个方向走去。
　　穿着高跟鞋，再加上脑袋昏厥感并没有完全消散，这让阿蕾莎行走得有些缓慢。
　　阿林并没有回头看，但是却能感知到身后跟着自己的女人。
　　少年的瞳孔就像最深的黑夜，黑暗无比。
　　在艾米丽跟自己疏远了之后，再也没有一个人拖缓自己的进度，也没有任何一个绊脚石。
　　换句话来说，就连艾米丽都没有阻碍阿林的决定，也怎么会容忍阿蕾莎这样一个贵族女人来妨碍自己呢？
　　前方的道路依旧黑暗，要完成的事情也还有很多。阿林不想被一个女人纠缠。
　　那么解决这个麻烦根源的方法，只有一个。
　　而且自己警告过她，不要再这样靠近自己，否则就会杀了她，既然她不听劝，那么就不要怪我手下无情。
　　阿林走的很远，直到来到了学院的南门，看到门口并没有停下，而是径直地走出了学院。
　　阿蕾莎咬了咬牙，跟了上去。
　　女人不知道阿林到底想去哪里。
　　虽然天已经黑了，但是最繁华的市中心依然有不少的行人，因为帝国并不缺少夜间的娱乐活动。
　　所以晚上人们还没有无聊到在家里闭门造车的地步。
　　这也导致了尽管在夜晚，但是街道上依旧是灯火通明，人来人往，烟火气依旧。
　　“阿林，等等我……”
　　阿蕾莎跟在少年的身后呼喊着，但是阿林仿佛却置之不理，并没有理会身后追赶的女人。
　　虽然帝国的民风较为开放，但是阿蕾莎这样紧追不舍，追求男人的行为，依旧让很多行人露出探究，好奇的神色。
　　阿蕾莎不知道为什么，看起来阿林并没有走多快，但是自己却追不上他。
　　随着追逐，两人渐渐远离了繁华的闹事，来到了人烟稀疏路带。
　　这里相比于市中心，挨家挨户早就关好了门窗，熄灭了灯火。
　　阿蕾莎气喘吁吁地扶着膝盖，终于停了下来。
　　因为阿林走近了面前的这一家酒馆。
　　这酒馆外表并没有多余的装饰，紧紧有一块破烂的木匾写着酒馆二字。
　　因为刚刚的追逐，让阿蕾莎有些喘不过气，面色潮红，额头上冒出细小的冷汗。
　　女人穿着的黑色短裙也有些凌乱，胸口处因为奔跑时双臂的挤动，让这部分的布料敞开，能看见大块雪白的肌肤。
　　“呼，呼……”
　　等到贪婪地呼吸新鲜空气之后，阿蕾莎才稍微恢复了一点体力。
　　因为食不果腹，加上剧烈的运动，让女人鲜艳的红唇有些发白。
　　不过好在早就习惯了饥饿，这并没有对阿蕾莎造成太大的影响，在喘过气之后，阿蕾莎径直地走了进去。
　　只是一走进去，阿蕾莎就被空气中弥漫的酒味熏的有些晕。
　　贵族有品酒的习惯，但大部分都是比较温和的果酒或者卖酒，而这味道一闻，就是度数极高的烈酒。
　　当然，这些酒味并不是在被珍藏密封的酒瓶里面散发出来的，而是一个个面色有些泛红的酒客。
　　窄小的酒馆内充斥着各种味道，而阿蕾莎灵敏的嗅觉能够很好地闻到，并且分辨这一切。
　　狐臭味，汗臭味，臭皮鞋味，铁锈味，潮湿的烂木头味……
　　这一切都让这座酒馆看起来更加糟糕，。
　　脏乱，是唯一可以完美形容这里的词语。
　　一个打扮得体美丽，面容姣好的女人，似乎和这一切格格不入。




第139章 136 差异
　　闯进来的阿蕾莎就像是一只软弱，毛发漂亮的家养宠物犬。
　　酒客有男有女。
　　大多男人都穿着单薄暴露的背心，露出强壮的胸膛。从他们被盘虬卧龙筋脉包裹的肌肉直观地感受到这些雄性的强壮。
　　他们的座椅下面放着生锈的铁斧，铁锤……
　　这让人能够联想到他们的职业，大多是一些铁匠和伐木工，长年累月的工作和特殊的基因也让他们拥有了无比强壮的体格。
　　至于这里的女人们。
　　她们打扮得十分简陋和狂野，仅仅只穿了一条裤子，上半身则是用一些参差不齐的碎布遮盖住了重要的身体部位。
　　这些女人的皮肤黝黑，而且身上同样有着明显的肌肉曲线，头发只是简单地用皮筋扎了起来，并没有做太多的梳理。
　　这些粗犷的酒客看起来就像是一匹匹凶狠的狼，眼神中带着若有若无的敌意和杀意，看着阿蕾莎这只闯进来的宠物犬。
　　这里的一切，都跟阿蕾莎格格不入。
　　阿蕾莎透过微弱的灯光，依稀看见坐在吧台附近的阿林。
　　只见少年手上抓着一只酒杯，将里面的烈酒一饮而尽。
　　阿蕾莎小心翼翼地透过人群，没走一步，都能感觉到后背传来的冰冷气息。
　　好似随时就会有人扑上来。
　　“让我们看看，这里闯进来了一只什么小动物？”
　　一名蓄着浓厚络腮胡的铁匠，将手中的一瓶酒狠狠地喝下半瓶，开始轻浮地调侃。
　　虽然这些酒客们都是平民，但是不知道是在平民区的缘故，还是烈酒的酒劲上头，并没有任何一个人在意平民不能够冒犯贵族这一条规矩。
　　“这么漂亮的裙子，布料一定很柔顺吧。”
　　一名木匠手里拿着一块擦吧台用的破布，摩挲着。
　　似乎这块破布就是阿蕾莎身上穿着的裙子。紧接着轻轻用力一撕，破布就碎裂开来，分成两份。
　　同时望向阿蕾莎的眼神之中充满了恶意。
　　“哈哈哈……”
　　阿蕾莎自然听到了这些嘲弄的声音，皱了皱眉头，继续向前走。
　　这名漂亮的贵族女人，走在这里，忍受着四面八方传来的观摩猜疑的目光。
　　阿蕾莎就像是一只闯入其他物种的动物。
　　终于，女人来到了吧台前，看到了正在喝酒少年的侧脸。
　　在昏暗，甚至一暗一亮的灯光下，少年帅气的侧颜真切的浮现在女人的眼前。
　　“你看到了吗？”阿林放下手中的酒杯。
　　因为用力过猛，震得整个吧台都“哐当”一声。
　　“什，什么……”阿蕾莎不知道阿林想要说什么，只是少年的眼神却让阿蕾莎有些畏惧。
　　“你还不懂吗？你跟这里格格不入。”
　　“你看这些酒客。”
　　“他们看向你的眼神带着无穷的怒意。”
　　阿林从吧台前面的凳子站起了身子。站在女人身前的少年，足足高了半个头的身子，挡住了唯一昏暗的光源，让阿蕾莎被笼罩在黑暗之中。
　　“他们都是曾经被贵族伤害过的人，他们厌恶一切的贵族，厌恶一切的压迫者，厌恶一切不平等的待遇。”
　　“他们有的，曾经是贵族的奴隶，脖子被套上项圈，身体被主人手中冰冷的长鞭抽打，妻子被强占，子女被羞辱……”
　　阿林的缓缓向阿蕾莎靠近，逼得女人不得已退后两步。
　　但是却感到身后撞到了一个结实的胸膛，回头一看，却见到一个皮肤黝黑的健壮女人拦住了自己的去路。
　　渐渐的，阿蕾莎发现原本分散，三五一桌围坐着的酒客们纷纷朝这边靠了过来。
　　将自己和阿林围了起来。
　　“美丽的小姐，你知道在这里只身一人是很危险的吗？”
　　有人出声调侃。
　　阿林没有说话，只是冷漠地看着阿蕾莎。
　　女人能感到身边的所有人都对自己充满了杀意。
　　“对，对不起……”阿蕾莎知道，这里的人无比仇恨自己，不知道该怎么回答阿林的女人，只能如此。
　　“那么你觉得，我跟他们有区别吗？”阿林缓缓弯下腰，将脸凑近阿蕾莎。
　　阿蕾莎的双目微睁。
　　如此近距离的接触，能够让阿蕾莎能够从少年的瞳孔深处，看到了深沉的杀意。
　　就像是自己身边的这些平民一样。
　　他们是真的想要……杀了自己。
　　见到阿蕾莎没有任何的回应，阿林也不再说话。缓缓地退后，想要在从被包围的人群之中退出去。
　　同时，身边的壮汉和女人，开始骚动起来。铁匠举起了巨大的铁锤子，泛着金属光泽的锤子反射到阿蕾莎的眸子里，让女人的心一凉。
　　“阿林，阿林，不要。”阿蕾莎连忙向前，抓住了阿林的手。
　　女人知道，这群暴民，真的想要杀了自己。
　　“求求你，我会答应你的要求，我会脱离我的家族，不要这样对我，好吗？”阿蕾莎央求着。
　　阿蕾莎心里知道，如果安德利恩想要报复自己，只要想自己的父亲诉求，自己的父亲一定会毫不犹豫地将自己交出去。
　　这并非是空穴来风，在上一次因为凯恩的事情，阿蕾莎再次被露丝踩在脚下的时候，她就想到了这一点。
　　这么多年来都无法获得家人的认可，已经彻底让阿蕾莎放弃了这一个想法。
　　对于女人来说，斯图亚特家族从来都没有任何值得留恋的地方。
　　她只是担心，一向都将家族颜面看得很重的哥哥艾文，在自己做出这样的行径之后会愤怒，惩罚自己。
　　阿林并没有转过身去，这让阿蕾莎内心更加焦急。
　　也许是因为阿林感受不到自己的诚意，才会如此冷漠。
　　着急的阿蕾莎狠狠地向前去，抱住了阿林的后背，将脸埋在其中。
　　“阿林，相信我好吗。”
　　阿蕾莎抱地很用力，以至于两人的身体贴合。
　　即便是透过衣衫，阿林依旧能感受到阿蕾莎身体深处急促的呼吸。
　　“这是你说的，为什么又不给我一个机会。”
　　阿蕾莎紧紧贴着的脸，哭诉着。虽然深知道每一个承诺的背后通常都会伴随着无数的欺骗。
　　“阿林，相信我一次。”




第140章 137 回家的方向
　　“为什么不杀了她？”
　　“为什么放她走？”
　　“这些贵族都是恶赢满贯的人渣。”
　　坐在阿林身旁的铁匠，长满络腮胡的粗犷脸上还有一道深深的伤疤，伤疤贯穿了壮汉的有眼，鼻梁和左边脸颊，让他看起来更加凶恶。
　　“还不是时候，在帝都公然杀死贵族，只会打草惊蛇，适得其反。”
　　阿林并没有偏过头去看着壮汉，只是微微抿了一口酒。
　　“你说那东西丢了？”
　　虽然阿林的面容年轻俊俏，但是说话间的语气和姿态，甚至要比这个中年的铁匠壮汉还要成熟。
　　无论什么时候，总是冷静无比的表情，让少年的脸上看不到一丝稚嫩。
　　“是的。”
　　壮汉的脸上露出一些愧疚。
　　“那就把它找回来就是了。”阿林回答。
　　“可是，它被……一个皇子带走了。”壮汉的脸上露出了犹豫。
　　“嗯。”
　　相比于壮汉的担忧畏惧，阿林则并不慌张，少年此时此刻，看起来只担忧着又快喝完的一瓶酒。
　　只是从腰间抽出了自己的佩剑——那把从莱恩副院长手里接过的，传说来自英雄王的长剑。
　　狠狠地朝着前方一挥，在距离酒瓶上方一点的位置划过。紧接着，酒瓶的木塞子就被抽了出来。
　　阿林拿起酒瓶，将酒瓶倾斜，把其中的少许酒倒在剑锋上。
　　烈酒在触碰到剑锋的一瞬间就燃烧了起来。
　　“嘿嘿，谢谢你的火。”
　　见到此情此景，壮汉并没有惊讶于阿林的剑技，因为他早就已经对这习以为常。
　　对于这个在自己看起来身形比自己要瘦弱的少年，身体却潜藏着足以令自己恐惧的力量，壮汉还是很服气的。
　　壮汉拿起一根雪茄，在阿林燃起来的剑锋上面点着。
　　看见阿林并没有愤怒与过多的恐慌，壮汉脸上的忧郁也逐渐消散。
　　“它很重要，我们必须拿回来。”
　　谁也不知道这个看起来破旧的酒馆，藏着什么秘密。
　　……
　　又过了几天。
　　阿蕾莎的生活看起来很平静，并没有什么波澜。
　　女人在学院里面并没有再见过安德利恩，也没有律教所的人带着武器，以“袭击皇裔”的罪名逮捕自己。
　　接下来的几天是学院的一个小例假。
　　这也让阿蕾莎变得有些担心。
　　因为哥哥告诉自己，母亲让自己在这次假期中跟随艾文与露丝一同回家看望。
　　这也代表着，阿蕾莎要再次见到母亲。
　　虽然女人有些犹豫挣扎，甚至想过避开哥哥，但是阿蕾莎很快就放弃了这个念头。
　　有些事情，必须要做个决断。
　　学院的大门下，已经停着许多装饰各异的马车——它们来自帝都或者帝都附近的贵族家族。
　　艾文和露丝从来不会等自己，若是来慢了哪怕一步，自己就等着走回家去吧。
　　所以阿蕾莎只好早早地就来到了广场等候。
　　“嘿，美女，你在等谁，要不要我载你回去。”
　　这么一道亭亭玉立的靓丽身影站在树下，自然吸引了不少年轻气盛的贵族男孩的注意。
　　这名贵族男生的语气有些轻佻，看着眼前的女人，眼神中遮掩不住的欲望燃烧着。
　　阿蕾莎看着眼前的贵族男生，眉头紧蹙。
　　若是在从前，阿蕾莎可能会先判断一下对方的身份，如果是大贵族的子女，女人不仅不会生气，还会挤出一张笑脸讨好。
　　但是现在，阿蕾莎看着男生毫不掩饰地露出丑恶的欲望，视线从自己的高跟足部逐渐上移，直到游离到被短裙遮住的大腿根部。
　　“滚开。”阿蕾莎面露怒色。
　　虽然女人看起来有些气急，但是在男生眼中，这般露出小虎牙的样子，反而给人增添了一股充满野性的美感。
　　所以在阿蕾莎这般举动，非但没有起到驱赶的作用，反而激起了这名贵族男生的兴趣。
　　就在贵族男生想要进一步得寸进尺的时候，突然感到肩膀被人一拍。
　　有些气恼地想要转过头来，看看到底是谁这么无礼。
　　透过男生的身影，看见艾文和露丝，阿蕾莎不自觉地后退了一步，轻轻垂下头。
　　“露，露丝……”
　　男生的额头上冒出一滴汗珠。
　　“喂，你这家伙，在对我妹妹做什么呢？”露丝笑着看着男生。
　　虽然是一个看起来很明媚的笑容，但是却让贵族男生有些毛骨悚然。
　　“没，没什么……”
　　男生讪讪地离开了。
　　目送男生走后，露丝转过头来，看着自己又许久未曾见过的妹妹。
　　别人的妹妹，巴不得粘着找姐姐玩，但是阿蕾莎好像从来没有这种意识，巴不得一年都躲着自己。
　　这让露丝有些不爽。
　　“抬起头来啊，混蛋。”
　　露丝走上前去，用手捏住了阿蕾莎的下巴，强迫阿蕾莎抬起头来看着自己。
　　“姐……姐。”
　　阿蕾莎笑得很勉强。
　　看见这小贱人这副妩媚的容貌，想到刚刚自己没来的时候就正在勾引一个男人，这让露丝心中莫名地腾升了一抹怒火。
　　果然是个臭婊.子，勾引男人就是她的天性。
　　露丝捏住阿蕾莎下巴的手缓缓用力，直到让阿蕾莎有些疼的摇了摇头，甩开了露丝的手。
　　看到阿蕾莎的反抗，露丝正想要给这个小贱人一个更大的教训，却被身后的艾文拦了下来。
　　“露丝，好啦，回去再说。”
　　艾文笑着看着妹妹。
　　“哼。”露丝置气般地转过头，暂且放过了阿蕾莎。
　　反正等到回家的时候，有的她好受的，不仅自己，母亲同样会惩罚这个小贱人。
　　艾文唤牵着马的管家将马车驶过来，紧接着让露丝上了马车。
　　才转过头来，温和地看着阿蕾莎。
　　“阿蕾莎，这次我们不是回去庄园，而是回城堡。想必这么久没有回家，你也一定很想家了吧？”
　　艾文拉过阿蕾莎的手腕，引着她上马车。
　　“哥哥，我，当然很挂念母亲和父亲啊。”阿蕾莎顺着艾文的后，登上了马车的台阶。
　　只是，等到阿蕾莎拨开幕帘，钻进马车的那一刻，却看到艾文的笑意更甚了。
　　就像是真正发自内心，而不是伪装关心妹妹的笑容。




第141章 138 决定
　　再次踏入侯爵领的城堡，让阿蕾莎感受到了记忆中重新浮现的画面。
　　城堡坐落于一座山脉之下，山脉遮蔽了部分阳光，让城堡看起来有些阴森。
　　阿蕾莎推开许久未曾进入的房门，门把手上面布满了灰尘，门角处甚至张开了一张蜘蛛网。
　　进入房间，就能看到透过阳光下，漂浮的灰尘。
　　阿蕾莎并没有理会房间的脏乱，而是径直地都到了衣柜旁边。
　　女人摸着衣柜门，正想要将门推开，黑暗的门缝处就钻出来了一只蟑螂。
　　眼疾手快的女人，一把抓住了钻出来的蟑螂，紧接着从窗外丢了出去。
　　看到衣柜里面的景象，阿蕾莎脸上出现了些许心痛。
　　没想到当初没有带去学院的裙子，现在脏乱不堪，有的还被老鼠咬掉了其中的一些布料。
　　这也让阿蕾莎明白，自己不在的这段日子里，女仆并没有打理自己的房间。
　　“嘟嘟”
　　这时候，门外传来轻轻的敲门声。
　　“小姐，夫人让你准备下去用餐。”
　　听到女仆传话的声音后，阿蕾莎捏着一条裙子的手抖了一抖。
　　“知道了，我换件衣服就下去。”
　　阿蕾莎最终还是从自己的行李里面挑选了一件刚穿过不久的裙子。
　　……
　　大厅的长餐桌，阿蕾莎端坐在末尾位置，盯着烛台愣了神。
　　“阿蕾莎，在发什么呆呢？”
　　艾文拍了拍阿蕾莎的肩膀，她才逐渐回过神来。
　　“哥……哥哥。”阿蕾莎看着艾文温和微笑的模样，但是阿蕾莎知道如果自己一但违背他的意志，他就会变得十分严厉。
　　在艾文之后，露丝也换好了衣服，从楼上下了来。
　　露丝看了阿蕾莎一眼，紧接着撇过头径直地走向自己的座位。
　　就在三人落座之后，大厅外簇拥着一窜仆人。
　　紧接着，一个身着黄色披风，带着礼帽的男人，搀扶着一名风韵犹存的妇女走近了大厅。
　　看到两人的出现，阿蕾莎的瞳孔皱缩。
　　因为这两人，正是女人的父亲和母亲。
　　莱恩侯爵与丽雅夫人，也是艾文和露丝的亲生父母，和阿蕾莎的亲生父亲。
　　“爸爸，妈妈……”
　　“父亲，母亲……”
　　艾文和露丝纷纷向两人打招呼。
　　看见子女，莱恩的脸上露出了些许喜悦，许久未曾见到的儿子和女儿，终于趁着例假，又能团聚在一起了。
　　唯一在现场和家人之间显得局促的，只有阿蕾莎。
　　阿蕾莎轻垂头，双手放在大腿上，不安地摩挲裙角。
　　在和艾文与露丝寒暄问好完之后，莱恩才注意到了阿蕾莎的身影，看着这个女儿自己一个人坐在餐桌的角落，也不敢交谈。
　　顿时有些同情。
　　“阿蕾莎，来起头来，让父亲看看。”
　　也许是太久没有见过，莱恩也忘记了几年之前唯一一次见过阿蕾莎时候，女儿的长相。
　　等到阿蕾莎抬起头来的时候，那副令自己无比熟悉的长相，才唤醒了莱恩内心的回忆。
　　同时也不得不感叹，长得真的很像她的母亲，一样的美丽。
　　将温和的目光移开露丝身上，转向阿蕾莎的丽雅夫人微微昂起头，打量起阿蕾莎。
　　许久未见，这个小贱人似乎最近过得还不错。但是越是这样，也是让自己感觉不爽啊。
　　丽雅夫人手上戴着白色的丝质手套，尽管如此依旧无法遮掩这位夫人手的修长纤细。
　　但是就是这么一只手，在阿蕾莎的余光之中，握着高脚酒杯逐渐用力。
　　阿蕾莎能看见丽雅手中的玻璃高脚酒杯竟然出现了细小的裂纹。
　　“阿蕾莎，你在学院过得怎么样？要是缺钱的话就跟你哥哥……写信回家告诉我。”
　　人就是这样一种奇怪的生物，明明在往常根本不在乎的东西，但是有一天在打扫房间的角落里找到它的时候，发现它身上有了裂痕，内心就会非常愧疚。
　　莱恩同样如此。
　　这么多年都没有见过这个女儿几面，但是其实莱恩知道，把她交给丽雅后，丽雅一定会针对她。
　　但是莱恩也没有办法，丽雅并非只是一个什么只会依赖丈夫的贵族夫人，丽雅的身后，是卡特家族。
　　就算莱恩有些不舍得阿蕾莎，也必须要做出抉择。
　　和丽雅当初的约定就是，如果想要阿蕾莎留下来，就必须要把她交给丽雅来照顾。
　　即使挂念旧情人的女儿，莱恩也必须割舍这段父女感情。
　　但是突然见到了多年都没有见过的女儿，让莱恩一下子就回忆起了往事。
　　“有什么过得不好的地方，都可以跟我说。还有你的哥哥姐姐们，有什么需要的也可以找他们。”
　　莱恩显然并不知道阿蕾莎过得如何，但是他明白，自己现在应该要尽一个父亲的责任，叮嘱一下阿蕾莎。
　　“知道了，谢谢……谢谢父亲。”阿蕾莎回应着，只是声音有一丝颤动。
　　“放心啦爸爸，我一直都有在照顾她的。”这时候，露丝有些调皮地说着。
　　阿蕾莎原本以为，尽管从来没有见过这个位高权重的男人，但是自己可以很好的和他对话。
　　但直到“父亲”两字在喉咙想要吐出来的时候，阿蕾莎才感觉到如鲠在咽。
　　贵族的礼仪书上写着，一个家族的家主，子女的父亲，应该毫无理由的庇护家族之下的雏鸟长大。
　　莱恩也确实做到了。
　　艾文和露丝在斯图亚特家族的优渥处境之下茁壮长大，起码阿蕾莎在还未踏入学院的那几年时间里，和哥哥与姐姐生活在一起的那一段时间里。
　　他们是那么的耀眼。
　　数之不清的仆人会伺候他们，舞会茶会上那些贵族会奉承他们，只有自己一个人，孤零零地躲在角落里。
　　受尽嘲讽和冷眼，还有——他们的欺辱。
　　“莱恩，阿蕾莎年纪也不小了，家族养了她这么多年，也到了该为家族报恩的时候了。”
　　这时候，丽雅夫人打断了莱恩的话。
　　莱恩看了看丽雅，终究还是没有说话。
　　其实这并非是丽雅的决定，而是自己的决定。
　　“阿蕾莎，母亲很抱歉地告诉你一件事情。”丽雅轻轻喝了一口红酒。
　　“我们已经为你订下了婚约。”




第142章 139 不从
　　“阿蕾莎，你应该庆幸。”
　　丽雅微微挑起嘴角看着阿蕾莎，在旁人眼中充满母性的笑容，落在阿蕾莎的眼里，则变成了玩弄。
　　“要娶你的，可是帝国的二皇子殿下安德利恩。”
　　听到这句话，一直在保持着震惊的阿蕾莎，拿着叉子的手不禁颤抖了一下。
　　内心的震惊和恐惧，席卷而来。
　　在安德利恩事后，这几天没有人来报复自己，让阿蕾莎以为起码可以获得暂时的安全。
　　原来安德利恩并没有被卡米拉杀死，他还活着。
　　安德利恩果然还活着。
　　身为帝国最重要的子嗣之一，他怎么可能会被卡米拉轻松地谋害杀掉?
　　那简直是天方夜谭的事情。
　　丽雅看着阿蕾莎不安的模样，内心有些愉悦。
　　者贱人的女人，尽管长的再如何漂亮，终究逃不过沦为一个绒布球的命运。
　　身位二皇子的安德利恩怎么可能会真正想要娶阿蕾莎?要的只不过是一具漂亮听话的身体罢了。
　　这点无论是莱恩丽雅，还是艾文露丝，甚至是阿蕾莎自己都十分清楚。
　　“阿蕾莎，放完例假后你就不用去学院了。你的退学手续我会给你办好的。”
　　莱恩看见阿蕾莎默不作声的样子，也没有去开解。
　　侯爵内心想，既然丽雅对阿蕾莎不好，那么阿蕾莎嫁出去，就算只是一个贵族情人，那起码也比待在丽雅的身边好。
　　起码她一样能够获得锦衣玉食的优渥生活，住在乡间的小别院里也不用担心会受到其他人的压迫。
　　这样看起来也是种无忧无虑的生活。
　　莱恩从来没有关心过阿蕾莎，有的只是心中的一点点愧疚，自然不懂得阿蕾莎到底想要什么。
　　也许对于这位侯爵来讲，自己稍微一点，无论怎样的关心，都能让阿蕾莎生活的更加幸福。
　　“好啊，阿蕾莎一定也很开心吧。”露丝偏过头，看着阿蕾莎调笑着。
　　“阿蕾莎能过上更好的生活，作为哥哥的我也很高兴。”艾文切开一块牛排，慢条斯理地进食着。
　　只有阿蕾莎，回想起那一晚安德利恩狞笑着跟自己说的话。
　　“我会把带刺的冰冷项圈套在你的脖颈上，让你像只合格的**跪在地上舔我的靴子。”
　　除此之外，安德利恩话语里的刑具，也让阿蕾莎深深恐惧着。
　　木马，十字架……
　　阿蕾莎没有见过男人所说的刑具，但是他告诉阿蕾莎，自己会把她圈养在刑具房里，像喂养家畜一样蹂躏她。
　　安德利恩的话充满了画面感，这样真切的幻想让阿蕾莎恐惧着。
　　“不，我不想嫁给他，父亲。”
　　阿蕾莎突然抬起头，大声地朝莱恩说。
　　“?”
　　“你在说什么呢，阿蕾莎。”
　　莱恩听到后，愣了愣，但是并没有把阿蕾莎的话放在心上。
　　“我说，我不会嫁给他！”
　　阿蕾莎又用更大的音量重复了一遍。
　　语气很重，以至于现在所有人都明白这个女人是发自内心的呐喊。
　　甚至阿蕾莎已经龇牙咧嘴，充满敌意地看着莱恩。
　　“阿蕾莎，你怎么跟你父亲说话的！?”
　　丽雅看见阿蕾莎这副不服气的模样。顿时有些不爽。
　　看来还是管教的不够，身为一头家畜却没有作为家畜该有的觉悟。
　　“阿蕾莎，你应该听父亲的话，而不是像这样顶嘴，你作为一个贵女的礼仪呢?它被你丢掉了吗?”
　　阿蕾莎原本乖巧的模样看着还挺顺眼的，但是艾文没想到，阿蕾莎竟然胆敢质疑父亲的决定。
　　这让艾文突然感觉这个妹妹有些叛逆，令人厌恶了。
　　“也许妹妹她只是有些叛逆了。”露丝附和。
　　在说出这句话之后，阿蕾莎就有些后悔了。
　　她以前从来不敢在家人面前这样还嘴，甚至不敢大声地说话，更别说质疑父亲和母亲的决定了。
　　但是刚才仿佛有一股热血涌上脑门，让阿蕾莎一气之下就冲动地拍桌而起。
　　但是现在，对视着母亲的视线，让女人有些心虚。
　　瞬间鼓起的勇气就萎了。
　　“对，对不起，父亲……”
　　阿蕾莎支吾着语言，向自己顶撞莱恩的事情道歉。
　　“阿蕾莎，我这是为了你好，你以后总得要嫁给别人，为什么不嫁给二皇子呢?”
　　是的，安德利恩在莱恩的心中如此的优秀。
　　身为位高权重的皇子，与他结宜能够带来的好处是数之不尽的，而作为代价，仅仅只需要牺牲一个私生女。
　　这对莱恩来说，是一件不可多得的美事。
　　而且最重要的是，莱恩认为，这样可以让阿蕾莎过上自己想象中的更好的生活，可以稍微弥补对这个女人的亏欠。
　　莱恩并没有因为阿蕾莎反驳了自己而生气，相反，莱恩试图开解阿蕾莎。
　　“阿蕾莎，等你嫁给安德利恩殿下以后……你会住在美丽的庄园里，有数不清的女佣照顾着你……”
　　侯爵认为，身为皇子，养一个女人的开销话费还是不会吝啬的。
　　而且，这比起他们从平民身上收缴的税金，简直不值一提。
　　但是莱恩不知道的是，安德利恩并不是一位绅士。
　　对于阿蕾莎来讲，安德利恩会用尽各种手段折磨自己。
　　因为女人曾经不识好歹，不顾身份的拒绝，让安德利恩气急败坏。
　　同时卡米拉那次的刺杀，只会让没有死掉的安德利恩更加怨恨自己。
　　阿蕾莎会像一只被吃饱的老鹰逮住的鸭子，一根一根地被拔掉身上的羽毛，最后再被开膛破肚。
　　阿蕾莎想，自己要拒绝这件婚事。
　　但是，想要让莱恩放弃这个想法，阿蕾莎只有两个选择。
　　一，将自己的身段放到最低，紧接着声情并茂地哀求。
　　但在城堡里多年的生活，让阿蕾莎明白了自己这样做不会让任何人动情，不会有任何正面效果。
　　有的，仅仅只有哥哥艾文对失去贵族礼仪的自己鄙夷的目光，露丝对自己无尽的嘲弄和雪上加霜的羞辱。
　　还有丽雅夫人……更加愉悦地逼迫自己。
　　第二，就是……
　　阿蕾莎的内心浮现出卡米拉的身影。
　　就是不再害怕懦弱，向他们露出自己锋利的爪牙。



第143章 140 给我好好活着啊
　　阿蕾莎看了莱恩一眼。
　　她希望在这个所谓的“父亲”身上看到幻想中的品质，但是很可惜，阿蕾莎并没有。
　　看着哥哥姐姐还有母亲的注视自己的目光，阿蕾莎开始变得有些畏缩。
　　女人重新老老实实地坐回凳子上，像一只鹌鹑，低着头不敢说话。
　　“莱恩，也许阿蕾莎她只是有些误会呢，我想晚餐后我可以开解劝导一下她。”
　　无论举杯还是割肉的动作，丽雅都显得十分娴熟和高贵。
　　这是因为丽雅确确实实是一个从小深受贵族礼仪熏陶的贵女，这跟阿蕾莎完全不一样。
　　听到丽雅的话之后阿蕾莎变得有些惶恐不安。
　　“不，不用了母亲，我只是……暂时有些无法接受罢了。”
　　阿蕾莎很怕丽雅，起码偷偷抬起头来看一眼“母亲”都要鼓起勇气。
　　这就跟马戏团的驯兽师一样，若是以一种暴力驯养的方式去对待一些动物，那么这些动物就会对这个驯兽师有深刻的心里阴影。
　　“没关系的阿蕾莎，不管你心里有什么难以启齿的难堪，作为你的母亲，我都可以好好安慰一下你。”
　　丽雅看着阿蕾莎偷偷抬起头来看自己，和自己对视一眼之后又重新低下头的样子，顿时就激发了丽雅内心的奇怪愉悦。
　　这位贵妇要的就是这样，让这个贱**所生的贱女儿永远也抬不起头生活。
　　丽雅当然不会这么好心，让阿蕾莎好好的嫁给安德利恩。
　　当然丽雅并不知道阿蕾莎和安德利恩之间的恩怨。
　　丽雅会在今天晚上，彻底摧毁阿蕾莎，让她即使用这副足以激发任何男人的模样，
　　躺在男人的怀里撒娇，也只会让人心生反感。
　　莱恩听见丽雅的话，心里也想让丽雅劝一劝阿蕾莎。
　　毕竟阿蕾莎是一定要送给安德利恩的，作为自己一时之失所诞生下的错误结晶，尽管自己再怎么愧疚也不会把她当做亲生子女看待。
　　为了阿蕾莎，安德利恩送给了莱恩一件非常重要的东西，这件礼物让莱恩侯爵无法拒绝。
　　“既然如此，那么今晚你就去你母亲的房间，你们母女好好交谈一下吧。”
　　“你的房间明天再让仆人帮你收拾。”
　　莱恩也没问阿蕾莎的意见，便说。
　　听到这句话，阿蕾莎原本内心的恐惧更甚。
　　坐在不远处的露丝，听到这话，嘴角不自觉的跳了起来。
　　这个贱人今晚，恐怕得被好好教训一晚上了。
　　“父亲，不……不要，不用麻烦母亲了。”
　　阿蕾莎脸上挤出笑容，但是更像是惨白的微笑。
　　“不，阿蕾莎，还是让她好好跟你交心一下吧。”莱恩喝了一口茶，不知道什么时候开始，这位侯爵相对于品酒来说，更加喜欢饮茶了。
　　一开始是因为丽雅的习惯才学的喝茶，现在反倒是成为了主流。
　　“父亲，真的不用，求求你了。”
　　阿蕾莎用几乎哀求的语气向莱恩恳求。
　　别说是央求父亲，女人住在城堡的几年里几乎都没有见过父亲几面。
　　这是第一次阿蕾莎真正意义上的，和父亲，侯爵大人坐在同一桌用餐。
　　然而仅仅一次的见面，阿蕾莎非但没有感受到想象中父亲的宽厚臂膀，反倒用一种对待陌生人的语气哀求。
　　虽然阿蕾莎跟丽雅没有血缘关系，但是阿蕾莎可是莱恩的亲生女儿。
　　看着阿蕾莎这副双眼就要挤出泪水，就快要哭的样子，莱恩内心也有些触动。
　　男人想，也许自己是没有对她尽过作为一名父亲该尽到的责任。
　　她毕竟是自己的女儿。
　　但是莱恩在内心里面，也并不承认这个女儿。
　　因为她只是一时过时造成的错误，她本就不应该出现在城堡里面，她的出生就是一个错误。她在享受着她不应该享受的东西。
　　从根本上说，她是个野种。
　　因此家人的排挤，挤兑，也是理所当然的事情。
　　“父亲……”
　　阿蕾莎瞪大湖蓝色的漂亮眸子，沙哑的声音哀求着。
　　“好好说话，一家人团聚是一件值得庆幸的事情，妹妹你不要这么跟哭丧一样。”
　　艾文看见阿蕾莎失态的语气动作，有些不悦。
　　“求求你了爸爸……今天晚上……”阿蕾莎还想要说话央求。
　　“莱恩，你看这么久没见，阿蕾莎都跟我生疏了，这就更要弥补一下我们的母女关系了。”
　　“看到我的孩子这样，我很心疼。”
　　丽雅微笑着，说。
　　“阿蕾莎，不用说了，你母亲怎么会害你呢?”
　　最终，莱恩还是听从了丽雅夫人的话。
　　毕竟一个女人只是一只野种，而另一位女人可是自己明媒正娶的妻子，莱恩会偏向谁，根本不用多说。
　　其实虽然对自己的这个女儿有些愧疚，但莱恩很是对阿蕾莎小时候的事情很是芥蒂。
　　因为阿蕾莎在出生后没多久，就被老情人，也就是阿蕾莎的亲生母亲偷偷藏了起来，想要将她托人寄回去老家领养。
　　但是却不小心把阿蕾莎搞丢了。
　　等到再次找回这个女孩的时候，她已经变成了一个野性难驯的野孩子。
　　莱恩不知道阿蕾莎经历了什么，但是见到女孩蓬头垢面，而且还穿着散发腥臭的兽皮时，就已经在心底给女孩打下了一个烙印。
　　那就是这个女儿很脏，很脏，甚至可以说完全废了。
　　好在在丽雅的教养之下，阿蕾莎才逐渐有了作为一名贵女该有的礼节。
　　莱恩自然知道丽雅教育阿蕾莎，有时候可能会下手重一点。
　　但是这并不重要，重要的是丽雅确确实实把一个会咬人的野孩子教育成这般乖巧的模样，所以尽管莱恩知道阿蕾莎可能对丽雅有些害怕。
　　但还是做出了这个选择。
　　在被父亲狠狠地拒绝之后，阿蕾莎在接下来的时间里变得浑浑噩噩。
　　就连桌前美味的烤熊掌都变得毫无吸引力。
　　女人甚至没有注意到，艾文，露丝，莱恩他们在用餐完毕之后已经离开了餐桌，而现在餐厅里就剩下阿蕾莎，丽雅，和一些仆人。
　　露丝在离开的时候还特意凑到阿蕾莎的耳边，轻轻调笑，说了句"祝你好运"。
　　“我亲爱的女儿，吃饱了吗?”
　　丽雅打量着许久未见的阿蕾莎，笑意尽显。
　　莱恩在的时候，丽雅可能还会装作和蔼一点，但现在已经完全不需要掩饰了。
　　“妈，妈妈……”
　　阿蕾莎结结巴巴地看着丽雅，有些不知所措。
　　女人狐媚的面孔，任何不经意的表情都能勾引男人的欲望，而像这一副装作无知懵懂的表情，魅惑力更是拉满。
　　哪个正常男人都想要把这样懵懂无知的女人拉进怀里，好好填补一下她对世界的知识缺失，让神圣的知识填满她的身体。
　　越是这种长相，越让丽雅愤恨。
　　当初就是因为自己身为一个贵女，却去修行剑术，让很多圈子里的女人茶会里一边品茶，一边赏花，一边羞辱自己没有作为贵女的矜持。
　　更没有——作为女人的柔美。
　　暗地里阴阳怪气自己以后的丈夫肯定不会喜欢自己这种没有吸引力的女人，肯定会出轨爱上其他女人。
　　该死的，还正好让那群大嘴巴说对了。
　　莱恩不禁跟一个长相狐媚，也就是“充满女人味”的女仆珠胎暗结，还诞下了一个女儿。
　　因此，丽雅对于这个野种可谓憎恨至极。
　　女人对于自身的魅力是很看重的，任何一个女人对于另一个拥有自己身上没有的良好品质的女人，都会心生怨恨。
　　当目标还是一个低贱到只配被自己踩在脚下的女仆时，这种怨恨则会被放的更大。
　　“妈妈?”
　　丽雅笑着，拿起高脚酒杯，踏着高跟鞋，缓缓走到阿蕾莎的身边。
　　“妈妈?你配吗?你这个野种配有妈妈吗?”
　　“哈哈，也许有，但是被我弄死了，哈哈！”
　　丽雅举起高脚酒杯，狠狠地扔到了阿蕾莎的脸上。
　　紧接着高脚酒杯被狠狠地摔到阿蕾莎拥有精致五官的脸上。
　　阿蕾莎纯净的瞳孔倒映着逐渐放大的黑影。
　　虽然丽雅打扮的娇弱柔美，但是年轻时候便到达大师的剑士，身体怎么会弱小?
　　酒杯在飞行的途中划破空气，发出尖锐的破空声。
　　阿蕾莎本能地闭上了双眼。
　　但是依旧能感受到酒杯撞在脸上，被撞的粉碎。破开的玻璃飞溅起来，划破了女人柔嫩的脸颊。
　　再次睁开双眼时，阿蕾莎感觉上方眼皮被划破，流出的血液滴进了眼睛。
　　“妈妈，不要，求你了。”
　　阿蕾莎开始娴熟的卑躬屈膝哀求着，这是她面对丽雅夫人唯一能做的事。
　　周围的仆人看着这一切，只是漠视着。
　　先不说她们不敢阻止丽雅夫人，曾经就有过因为违抗丽雅夫人命令，给阿蕾莎偷偷送饭的女仆，被夫人塞进铜牛里面煮死。
　　而且这些女仆本身就看不起阿蕾莎，跟着丽雅夫人这些年里，见惯了对于阿蕾莎的贬低谩骂，自然而然随主的她们打心眼也会看不起阿蕾莎。
　　“呵呵，果然贱人的女人也是贱人，连求饶的姿态都这么相似。”
　　丽雅看见阿蕾莎下跪的动作，没有丝毫的怜悯。
　　妇人同样娴熟地抬起脚，将阿蕾莎踹倒在地上。
　　“你这贱人不会以为，我真的会让你好好被莱恩送出去，做一个合格的情人，过着衣食无忧的生活?”
　　“我要让你这条母.狗，像狗一样活着，见到人都抬不起头。”



第144章 141 本性
　　丽雅夫人看着地上狼狈不堪的阿蕾莎，目光之中闪过狠辣。
　　紧接着，这名身穿饰物华丽衣裙的妇女，将踩着阿蕾莎脑门的高跟鞋转了一圈。
　　就像曾经对待这个女人的母亲一样，尖锐的高跟很快就在阿蕾莎脆弱的皮肉上钻开了一个深深的伤口。
　　血液通过鼻梁的上面，流到阿蕾莎的嘴里。
　　嘴里新鲜温热的血液让刺激着阿蕾莎的味蕾，同时也让这只小兽感到了极度的不安。
　　“呜，妈妈，不要，好痛……”
　　阿蕾莎想要抓住丽雅的脚腕，将她踩在自己脑门上的高跟鞋挪开，但是就在要即将接触的时候，脑海里潜藏着的本能反应刺激着阿蕾莎不要这么做。
　　为什么马戏团的宠物会这么惧怕驯兽师？因为它们知道，自己的每次反抗都可能会带来更加严重的鞭打，长久以来的反复习惯，就让它们形成了不敢反抗的刺激。
　　所以当阿蕾莎就在碰到了丽雅脚腕的一瞬间，手就快速的弹开了。
　　当然这样的动作都被丽雅看在眼里。
　　“怎么，还想反抗？”
　　“小贱人，果然好了伤疤忘了痛，离开了我一段时间，就变得龇牙咧嘴起来了？”
　　作为驯兽师的丽雅，看到阿蕾莎还想要跃跃欲试的反抗，内心腾升了一抹愤怒。
　　丽雅一脚踩在了阿蕾莎刚才试图反抗的手上面，将脆弱的皮肤踩出一个伤口。
　　高跟鞋尖不偏不倚地踩在正中间，直接踩伤了阿蕾莎的手心。
　　“哇啊……”
　　女人躺在地上，另一只手捂着被洞穿的手的手腕，痛苦的哀嚎着。
　　但是阿蕾莎并不敢试图推开丽雅夫人的脚，把自己被钉在地面上的手抽出来。
　　“不要，求求了，妈妈……”
　　阿蕾莎一边扶着自己的手腕，另一边微微抬起头看着居高临下俯视着自己的母亲。
　　湖蓝色的眸子，仿佛比世界上任何一个清澈的湖泊都要干净，同时这双眼睛镶嵌在的脸也足够可怜。
　　任何一个人都忍不住驻足投喂这只可怜的小兽。
　　这当然并不包括丽雅夫人，阿蕾莎越是这样，越是能将她身体，容貌的优势显现的淋漓尽致，同时也会让丽雅越讨厌。
　　因为从小被人嘲弄，阴阳怪气“身为一个女人却没有女人味”，因此丽雅对于这种长相的女人一直很讨厌。
　　原本那个莱恩的老情人就很不受丽雅的待见，但是因为莱恩很偏爱她，丽雅一时也不好将她处死。
　　不过那个贱人竟然想要私自留下斯图亚特家族珍贵的血脉，自然也就犯了禁忌。
　　作为一个低贱的仆人，可以跟主人偷情，但是却万万不能够留下子嗣。
　　于是丽雅便有了充足的理由将那贱人处死，但是却没想到莱恩竟然跟那贱人情义如此深，说什么也要护着留下的婴儿。
　　于是丽雅的怨恨非但没有消减，反而在增长之后全盘转移到了阿蕾莎的身上。
　　丽雅缓缓蹲下，看着阿蕾莎狼狈的模样，一把抓住女人秀丽的长发，稍微用力拉扯着头皮，逼迫阿蕾莎强行看向自己。
　　“嗯唔……”
　　因为感受到头皮处传来的痛觉，阿蕾莎不得不抬起头看向丽雅。
　　丽雅看着阿蕾莎脸上被几条凌乱的头发横过，被眼眶挤出的泪水粘住，让女人看起来就像是遭到了巨大的虐待。
　　这帮模样让丽雅看得赏心悦目。
　　“小贱人，你以为身上流着浑浊不清的杂种血脉，就能够凭借它获得你不该拥有的地位，财富，权利，和所有斯图亚特的子女才能够享受的一切？”
　　“有我在，你想都不要想，你永远也只会是一只躲在发臭阴冷的墙角里的蛆虫。”
　　丽雅笑着。
　　“不，妈妈我没有……”
　　“我一直都很听妈妈的话的。”
　　“我没有这样想过。”
　　看着丽雅如同针尖一样的眼神，阿蕾莎感到自己后背发寒，如芒在背。
　　全身颤抖不已，根本不敢说出任何反驳的话。
　　刚才不久之前心里鼓起的勇气，也在这一刻烟消云散，不翼而飞。
　　尽管丽雅手里并没有拿着任何刑具，没有带刺的铁鞭，没有粗壮的棍棒，而且手里还戴着丝质的手套。
　　但是丽雅在阿蕾莎的眼中犹如一只吃人的猛兽。
　　“对不起，我做不到，卡米拉……”
　　“我做不到，呜呜……”
　　阿蕾莎内心无比愧疚。
　　“不要怕，阿蕾莎，你看他们只是一具凡胎俗肉，没什么好怕的……”
　　卡米拉的话仿佛还萦绕在脑海里，她曾经对安德利恩动手的一幕也深刻无比，但是阿蕾莎却只能双手抱着脑袋，将头埋在膝盖里，不敢面对着一切。
　　“不要，不要……我好怕，我做不到……”
　　“我真的做不到，母亲大人她会杀了我的。”
　　“我不想死啊，我真的不想死……死……好痛……”
　　“对，你怎么敢不听话呢？”
　　丽雅一只手抚摸着阿蕾莎的脸，动作很温柔，就像是在抚摸什么珍贵的珠宝。
　　但是在下一刻，就如同画风突变。
　　丽雅抚摸在阿蕾莎脸上的手狠狠地用力捏紧，将阿蕾莎柔嫩的肌肤挤在一团。
　　姣好的脸瞬间就被捏红了，但是丽雅并没有就此停下手中的动作和力度。
　　身体强度远高于常人的的丽雅，能够办到很多常人都无法做到的事情。
　　只见阿蕾莎脸颊上那一块被紧紧捏着的肉，在经过挤压之后变得青紫，但是丽雅的目标远不止于此。
　　丽雅狠狠地用力，竟然将阿蕾莎脸上捏出一道伤痕。
　　痛楚撕扯着阿蕾莎的神经。
　　“啊啊！！”
　　阿蕾莎尖叫着，尖锐的声音刺痛着丽雅的耳膜。
　　“闭嘴啊贱人。”
　　丽雅狠狠地捏住了阿蕾莎纤细的脖颈，脆弱的像白天鹅脖子一样的脖颈因为受到压迫而无法呼吸。
　　阿蕾莎觉得，如果自己再敢叫唤一下，可能被撕开的血肉就不止脸颊上的一块了。
　　“对不起，妈妈，我不敢了。”
　　阿蕾莎一只手扶着被捏掉了一块柔的脸，另一只手撑着地面，双腿曲着。
　　别开玩笑了，还叫妈妈，哪有妈妈会这么对待自己的女儿？
　　丽雅站起了身子，唤了一声身后的女仆。
　　女仆垂着头，应声走向前来，姿态卑躬无比，丽雅夫人的威严不容冒犯。
　　女仆双手摊开，同时也因为她的动作，手里的物品因为碰撞发出“哐当哐”的响声，是一种金属制品。
　　妇人毫不犹豫地接过了女仆手里的工具。
　　侧躺在地上的阿蕾莎，余光扫到丽雅手里的物品时，内心深处潜藏的恐惧彻底被唤醒。
　　那是一条冰冷的，狭窄的，还带着尖刺的项圈。
　　若是剧烈反抗，脖子就很容易触碰到项圈上的尖刺而被刺伤。
　　透过大厅的烛光，阿蕾莎能够看到项圈内部粘着洗不掉的老旧血迹，尽管已经过去了很长时间，阿蕾莎依旧无法忘怀，因为这是自己留下的血迹。
　　童年时的枷锁，又再次出现在了女人的面前。
　　同时也唤起了阿蕾莎记忆深处想要忘记的场景。
　　……
　　“记住，你只是斯图亚特家族的牲畜，不要把自己当成一个贵族子女，这不是你该幻想的东西。”
　　在城堡的庄园里，厚重的积雪覆盖了花园的植被，一脚踩下去能有脚踝高的积雪，告诉着人们这场风雪的寒冷。
　　只见在这样的大冬天里，一个小女孩正赤.身裸.体的四肢伏地，趴在地面上，尽管全身都被冻得瑟瑟发抖，埋在雪里的手和膝盖也没有了知觉。
　　甚至雪花落在女孩身体上也不再融化。
　　但是阿蕾莎依旧一动也不敢动。
　　相比于冬天的严寒，阿蕾莎更加畏惧眼前带刺的铁鞭，如果自己敢违抗命令，丽雅夫人就会毫不犹豫地甩动铁鞭抽打自己。
　　她就像一只在马戏团被彻底驯服的野兽，丝毫不敢产生任何不满。
　　但是尽管阿蕾莎已经这样听话，还是可以从赤.裸得一览无遗的皮肤上看到一条又一条的伤痕。
　　丽雅端坐在用熊皮包裹的软椅子上，身上披着雪貂皮毛制成的大衣，稍微牵动了一下手中的绳索。
　　牵动的力量透过锁链传递在阿蕾莎脖颈上的项圈里。
　　周围的仆人淡漠地看着这一切，似乎早就已经习以为常。
　　阿蕾莎闷哼了一声，紧接着抬起被冰雪掩盖的手掌和膝盖，朝着丽雅夫人的座位爬了过去。
　　女人熟练地将头埋在丽雅珍贵的鹿皮靴子前，还是用小巧的舌头舔掉上面的积雪。
　　以此来表示自己的乖巧。
　　但是丽雅夫人并不买账，因为她知道眼下的这只小****正是那个贱人诞下的女儿。
　　丽雅抬起靴子，狠狠地一脚踩在阿蕾莎的头上，将女人的脸踩进积雪。
　　“**。”
　　嘴里骂着。
　　……
　　很多人觉得有的遭遇和处境已经足够水深火热，那是因为他们没有见过真正的炼狱。
　　时间回到现在。
　　就在阿蕾莎回想起往事的时候，丽雅已经将那一条熟悉的项圈重新套在了女人的脖颈处。
　　妇人没有多说，只是牵着手中的绳索，引导着阿蕾莎。
　　仅仅只是犹豫了片刻，阿蕾莎就感觉到了脖子处传来的剧痛。




第145章 142 心如欲壑，厚土难填(4000字)
　　昏暗的书房内，莱恩仅仅只是点了一盏烛灯。
　　这样微弱的灯光并不足以照耀整个房间，只能照亮莱恩唏嘘的脸庞，和手上漂浮的水晶球。
　　书桌上一旁，还摆放着安徳利恩作为礼物送上的空黑色檀木盒子。
　　要知道，封地坐落于帝国腹部地区的贵族，不像被逼迫镇守边境的贵族，他们没有对抗外族的机会。
　　也就等于没有了再立下功勋的机会，这代表着，他们很难让自己的爵位更上一层。
　　毕竟封官加爵，最合适的功勋便是立下战功。
　　但这也不是绝对的，莱恩仍有机会能够晋升爵位。
　　比如，依靠这个小小的水晶球。
　　其实帝国早就今非昔比，再也不复当初的繁荣昌盛，私底下早已暗流涌动。
　　因为跟外族关系每况愈下，边境的战事吃紧，导致帝国战火纷飞。
　　战争最需要的是什么?
　　劳动力和资本。
　　边境的贵族为了弥补损失的军队，开始在封地强行征兵，为了填补空虚的金库，加大税收。
　　这样无止境的压迫自然让平民的内心怒火日益俱增。
　　即使远在帝国腹部的莱恩，依旧听闻到了边境一支赫赫有名的反抗军，正在闹着革命的口号起义。
　　当然这并不是重点。
　　因为每年边境都会发生这样的事情，而这些叛国者的下场就是被帝国粉碎。
　　但是，出乎意料之外的是，这段时间这些反抗军并不止活动于边境，他们的手甚至伸向了帝国的腹部——帝都附近的城市。
　　这也给帝国敲响了警钟。
　　这支反抗军看起来并不同于往常的杂鱼军，他们看起来更像是一些训练有素，有组织，有预谋的武装者。
　　皇帝陛下为此搞得焦头烂额，每天都茶饭不思。
　　虽然这对于皇帝陛下来说是一件烦心事，但是对于腹地的封地贵族来说，却是一件好事。
　　这些叛军，很可能成为他们加官进爵的好机会。谁都想成为一方大公。
　　莱恩也不例外。
　　虽然侯爵的爵位看起来已经是常人无法触及的高度，但是对于莱恩来讲，他渴望能够更高一步。
　　“二皇子殿下，真是给了我一件难以抗拒的礼物啊……”
　　抚摸着漂浮在半空中的水晶球，莱恩能感受到其中蕴含的无穷价值。
　　这是一颗雕刻了特殊印记的高级占卜水晶。
　　上面记载着各种加密后的信息，而根据安德利恩皇子的初步破解可以判断，里面记录的信息，极有可能是叛军各个据点的沟通桥梁。
　　如果运气更好的话，它甚至可以是一本连接着叛军成员的“名册”。
　　如果能够破解占卜水晶上面的的加密，并且找到这些反叛军，一具歼灭。
　　让今日茶饭不思的皇帝安心，绝对是一件大功。
　　想到这里，莱恩的眼神中流露出贪婪的神色。
　　虽然脑海里被短暂的贪欲充斥，但莱恩还是冷静下来。
　　如果真的是记载着秘密的水晶球，为何安德利恩要将它送给自己?
　　莱恩转念一想，便了然。
　　汝之甘霖，彼之砒霜。
　　这对于莱恩这种有机会晋升的贵族来说，是绝佳的礼物，足以拉进安德利恩跟自己的关系。
　　但对于顶头只有皇位的安德利恩来讲，它并不是那么有价值。
　　它最大的价值，就是将一些贵族拉拢到自己派系。
　　“我的女儿，父亲真是要谢谢你。”
　　莱恩将水晶球重新放回了黑檀木盒子里，锁上。
　　他会尽快破解里面的加密魔法机制。
　　……
　　丽雅夫人并没有将阿蕾莎带到自己的房间。
　　开什么玩笑，这种肮脏的杂种，怎么可以玷污自己昂贵的闺房?
　　阿蕾莎被拴着的狗链强行引导着身体的移动，四肢伏地爬在丽雅的身后。
　　这种动作原本对于女人来说是无可厚非的，甚至阿蕾莎可以更加下贱，更加卑微的迎合丽雅夫人。
　　但是此时此刻，不知为何，阿蕾莎却感到了一种难以启齿的羞辱感。
　　但是阿蕾莎却说不清。
　　明明不管是人还是野兽，都是生长在丛林里的生物而已。
　　但是在学习了贵族礼仪，并且在人类社会生活了几年后，阿蕾莎突然觉得，这样毫无形象的模仿一种动物，是一种非常羞耻的举动。
　　“贱人，爬快点。”
　　丽雅感受到手中的反拉力，意识到是阿蕾莎停了下来。
　　这样一拉，对于阿蕾莎来说是一种巨大的伤害。
　　铁刺项圈直接刮掉了阿蕾莎脖颈几条血肉。
　　“嗯唔……，对不起……”
　　女人痛苦地呜咽着，四肢重新动了起来。
　　偏过头的丽雅看着毫无尊严的阿蕾莎，虐待激发了妇人内心扭曲的满足感。
　　莱恩警告过丽雅，让她不要做得太过分，不要让阿蕾莎毁容断臂，或者在身上留下不可磨灭的伤痕。
　　但是丽雅对此并不在意。
　　很早之前，丽雅就发现了阿蕾莎身体的异常。
　　不管怎样虐待这个继女，在她的身上造成怎样严重的伤痕，第二天她基本上都会恢复如初。
　　第一次发现这种情况的时候丽雅有些诧异，但是她并没有告诉莱恩，加上莱恩也不关心阿蕾莎，而且仆人基本上都不敢跟丽雅作对。
　　自然也没有通风报信的人，阿蕾莎身体的秘密，就这样只被丽雅一人知道。
　　帝国有着炼金禁术，丽雅能触及到的层面也很深。
　　这也成了丽雅虐待这个继女变本加厉的资本。
　　丽雅实在不能够接受阿蕾莎就这样被送出去，下半辈子活的无忧无虑。
　　在丽雅心中，这样便宜了这个小贱人。
　　她要破坏安德利恩对于阿蕾莎的印象。只要阿蕾莎是一个人尽可夫的妓·女，二皇子就会对她生厌。
　　一个没有了男主人宠爱的情人，只能终生郁郁寡欢，在孤独冷落中死去。
　　丽雅命令女仆打开房门。
　　阿蕾莎看着眼前这栋房门，熟悉的房门，熟悉的房间唤起了阿蕾莎的记忆。
　　这个囚禁了自己整个童年的监牢，一下就让阿蕾莎痛苦不堪起来。
　　即使能够照到阳光，却依旧感觉身处暗无天日的地底。
　　这里的幽闭感，带给阿蕾莎的痛苦，并不下于那些冰冷充斥实验液体的炼金玻璃瓶多少。
　　“滚进去。”
　　丽雅一脚将阿蕾莎踢了进去。
　　女人被巨大的力道踢着滚了几圈，衣裙都滚的破烂不堪，不过更要命的是，这一趟下来，阿蕾莎脖子的血流出来，浸湿了整个胸襟。
　　阿蕾莎艰难地抬起头来睁开双眼，模糊的视野逐渐变得清晰，同时眼前的十数道人影也变得清晰起来。
　　丽雅看着滚进了房间的阿蕾莎，内心开始兴奋。
　　虽然丽雅知道这样做可能会稍微让安德利恩心生不满，但是也就仅此而已。
　　丽雅本身的家族，卡特家族是大皇子忠实的拥护者，再加上安德利恩的负面形象在贵族圈之内广为流传，所以丽雅对于安德利恩并不感冒。
　　莱恩可能会为此责怪自己，但是丽雅并不在乎。
　　作为自己的丈夫，必须要跟自己绑在一条船上，莱恩也必须如同卡特家族一般，亲近大皇子。
　　所以安德利恩即使不满，但这个纨绔皇子的情绪对于丽雅来说只是无足轻重的事情。
　　作为送给阿蕾莎出嫁的礼物，丽雅会在那些雄性在阿蕾莎身上留下的痕迹干了之后，给她换上干净的衣裙，梳理头发，化上妆容。
　　但是并不允许女人清洗身体。
　　这样当安德利恩想要采摘这朵娇花，但是却有一股恶臭扑鼻而来，那他怎么可能还下得去手?
　　“关门。”
　　在丽雅的命令下，女仆缓缓地关上了门。
　　门缝中看到的最后一幕，是那些如狼似虎的男人逐渐靠近女人的景象。
　　女仆轻叹了一声。
　　“可怜的三小姐。”但是并不敢质疑夫人的任何决定，迅速跟了上去。
　　房间内曾经开着的一扇小窗户已经被锁上。
　　房里烧了炭火，很温暖。
　　这些流浪者全部都吃饱喝足。
　　尽管阿蕾莎脸上已经被糊上一脸的血迹和尘土，但依旧无法将女人敏锐的感官掩盖。
　　阿蕾莎能清晰地嗅到，这些想要朝着自己扑来的十多个衣衫褴褛，胡子拉扎，全身脏兮兮的流浪男人，身体发出的体味，究竟有多臭。
　　他们的眼中充斥着浓重的欲望，身体分泌出的激素伴随着一股重重的恶心雄性气味。
　　多种臭味混合，让阿蕾莎差点反胃吐了出来。
　　这些如狼似虎的男人，看见被丢进来的女人，双眼发光。
　　“美人……”
　　“漂亮的小美人嘿！”
　　阿蕾莎很清楚，这些雄性就是丽雅夫人的布置。
　　面对丽雅夫人，阿蕾莎敢反抗吗?
　　阿蕾莎原以为，在自己卑躬屈膝的谄媚讨好下，尽管丽雅夫人再怎么不接纳自己，也不会玩弄自己。
　　但是女人错了，错的离谱。
　　阿蕾莎总是试图用一种野兽族群的思维去理解一切，但是这他码的是人类的社会啊。
　　人比起野兽，拥有更高的智慧，同时也拥有着更为丰富的情感。
　　其中就包含着五花八门的扭曲愉悦感。
　　用他码的人类思维去理解野兽，和他码的用野兽思维理解人类，本质上是一样的，都是一件愚蠢到家的事情。
　　不能换位思考，永远也不会明白。
　　阿蕾莎有点明白了，单纯的委曲求全，并不能让丽雅夫人放过自己。
　　因为这种扭曲的愉悦感，本身就是一种变态的思维。它并非是本着利益至上的原则出发的，只是单纯让人获得一种精神满足。
　　卡米拉以为单纯的鼓励，就能让阿蕾莎鼓起勇气反抗。
　　但是她却不明白，她这么做只会让阿蕾莎短暂的惊讶。
　　真正想要改变阿蕾莎思维的，只有从根本上出发。让她明白，自己为什么敢去谋害安德利恩。
　　不过不用卡米拉指引了。
　　阿蕾莎已经开始逐渐明白。
　　人类不同于野兽。
　　吃饱的猫会折磨抓到的耗子，但终究会杀了它或者放了它。
　　只有人类，内心拥有着永远也无法填满的欲望深渊，一开始，便不会结束。
　　卡米拉为什么选择放弃自己的生命?
　　是因为她同样明白，谄媚地讨好，永远也不能改变作为一个私生女该受到的冷眼与嘲笑。
　　这才是应该告诉阿蕾莎的东西。
　　人心如欲壑，后土难填。
　　“嘿嘿，我们一起来玩玩吧……”
　　一个缺了一颗牙齿的男人，伸出手准备将阿蕾莎从地上拉起来的男人，同时说。
　　嘴缝之间还沾着没有挑出来的肉丝，牙齿上沾满黄色的厚重牙垢。
　　真甜蜜恶心。
　　男人顺着自己的手臂，看着唾手可及的小美人，咽了口口水。
　　尽管她的身上那么肮脏凌乱，脸上的尘土和衣裙间的血迹，玷污了她的美丽，但是同时给她增添了一层堕落的诱惑。
　　这惹的所有男人都心痒痒。
　　但是下一秒，男人试图抚摸阿蕾莎脸颊的手并没有触碰到想象中的柔软肌肤，而是触碰到了冰冷的地面。
　　尽管房内烧着炭火，但却无法温暖整片空间，特别是——人的心。
　　“贱人，你们才是贱人。”
　　阿蕾莎不再滚束缚在自己纤细白皙，额，现在因为被血迹和伤口布满而显得丑陋的脖颈上的项圈。
　　女人张口嘴，露出了尖尖的虎牙。
　　“这次想要我被**，下次就想让我死。”
　　“全部都是贱人。”
　　“我以为你们会放过我，但是事实证明我是个**。”
　　“一次又一次的刀片划过我的身体，我都能忍受，但是你**的竟然要砍下我的头。”
　　“贱人，**，来看看谁怕谁，**。”
　　阿蕾莎一爪子又削断了男人的另一只手，失去了两只手掌的男人痛苦地倒地哀嚎。
　　同时其它的男人也被眼前的一幕惊讶到。
　　没有正常人会奋起暴怒，除非她在往日已经受够了欺压。
　　虽然这些男人相比于正常的女人，他们拥有着比瘦弱的女性身躯更强壮有力的躯体，可以轻而易举制服正常的柔弱女性，和——
　　被枷锁束缚的阿蕾莎。
　　可是人们可以戏弄被关在铁笼里的雄狮，但是谁又有能力戏弄逃出笼子的狮子呢?
　　还是有的。
　　另一个男人找到阿蕾莎脖颈处的狗项圈连接的铁链子末端，抓住想要用力一甩，绊倒阿蕾莎。
　　“咳……”
　　因为脖子上的疼痛，阿蕾莎嚎叫一声，但是并没有跪地求饶。
　　暴起的女人转过头，看着那个抓住链子的男人。
　　不知为何，被男人仅仅只是被阿蕾莎盯着，就感到如芒在背，泪水浸湿了后背。
　　阿蕾莎下一刻就出现在了男人的面前，用手狠狠地掐住了这个手里还牵着自己的男人。
　　狠狠地投掷向房间的大门。
　　原本用来禁锢阿蕾莎的房门，被紧锁着。但是在这一刻，它已然改变了存在的意义。
　　一旁正被侍女搀扶着，想要离开坐下品茶的丽雅夫人，忽然听见身后的房门被猛的一撞。
　　回头一看，一层血液已经透过门底，渗了出来。



第146章 143 怒
　　丽雅正想着以后如何跟莱恩解释。
　　虽然自己嫁到了斯图亚特家，但是丽雅依旧心系着卡特家族，和自己的哥哥，布克侯爵。
　　卡特家族和斯图亚特家族，一直都有着深厚的交情。但是尽管如此，并不代表两个家族拥有相同的立场。
　　卡特家族是坚定的大皇子派系，虽然很多家族也是如此，并没有多少人支持二皇子。
　　但是不想趟这趟浑水的莱恩，并不支持任何一个。
　　对此丽雅并不是很满意。
　　为了让哥哥和丈夫之间的情谊更结实，为了给卡特家族谋取更多利益，丽雅把主意打到了阿蕾莎的身上。
　　虽然阿蕾莎只是个送出去的情妇，但是这样毕竟也是一种联谊。
　　如果莱恩一开始就不想跟安德利恩亲近，那么就会义正言辞的拒绝安德利恩索要阿蕾莎的决定。
　　但是莱恩并没有拒绝，反而是选择把自己的女儿送出去。
　　这代表着，安德利恩一定用某种东西打动了莱恩，让他做出这样的选择。
　　身为自己的丈夫，莱恩怎么能倒向二皇子一派?
　　丽雅必须做出行动，斩断这一条联系。
　　所以阿蕾莎必须要发挥好作为一个工具的作用。想想看，如果安德利恩在想要采摘阿蕾莎这朵娇滴滴的花朵时，却发现是一朵腐败恶臭的枯萎花，他会怎么想?
　　一定会认为是莱恩戏弄他吧。
　　这样两人之间在也不可能结谊了。
　　而且最重要的是，阿蕾莎并非是安德利恩想要明媒正娶的贵族夫人，只是一个情人。
　　一般来讲，大家族之间的婚事都要经过繁琐的礼仪，哪有娶夫人像安德利恩这样直接上门要人的?
　　所以即使安德利恩再不满，也不存在什么打皇家颜面的情况。
　　丽雅不是个**，自然明白这些。
　　不过就在丽雅在内心盘算着这些阴险的打算的时候，身后的巨响打破了她的思考。
　　只见房门被强行撞开，一道人影飞了出来，倒在丽雅的脚下。
　　“夫人，夫人救救我……”
　　男人嘴里咳出一大摊鲜血，挣扎着蠕动，手抓住了丽雅的脚踝，不断哀求着。
　　丽雅全身颤抖不已，怒火瞬间就让这位贵族夫人陷入暴怒。
　　这个贱民，竟然……
　　用它肮脏的手，玷污了自己的皮肤。
　　丽雅夫人并没有穿袜子，脚上紧紧只是穿戴着一双奢侈的淡金色高跟鞋，虽然丽雅早已为人妇多年，但是健康的身体加上昂贵的包养，让女人全身上下的皮肤都如青葱少女般嫩滑白皙。
　　那路边流浪，随手捡来的贱民公狗，竟然用他充满泥泞，粗糙，干枯的手，抓住了自己的脚踝！
　　“给我去死，肮脏的东西。”
　　丽雅狠狠地跺脚，直接把男人的脑袋踩爆开来，恶心粘稠的血液飞溅了一地。
　　解决掉这肮脏的东西之后，丽雅才缓缓看向从房内走出来的身影。
　　“阿蕾莎，你是不想活了是吧?”
　　在女仆惊恐的目光中，丽雅缓缓走向了阿蕾莎。
　　“夫人……”
　　女仆有些担心，因为现在的三小姐看起来浑身沾满血污，有些危险的样子，万一发疯伤到了夫人娇贵的身躯怎么办?
　　阿蕾莎脖颈上的项圈因为没有钥匙，暂且取不下来。
　　但是却可以看见项圈外侧有清晰的划痕，可以看出来女人曾经尝试过取下这个项圈，但是没有成功。
　　逃出来的阿蕾莎弓着身体，微微张开嘴巴，露出小巧可爱，毫无威胁力的两只小虎牙，五指曲着。
　　这副样子到是让丽雅想起了曾经在鞭打这只不知天高地厚的小崽子时的模样，那时候，她也是像这样亮着牙齿不肯屈服。
　　可最终呢?
　　还不是跪在自己面前，心甘情愿地当一只狗。
　　现在狗急了，想要咬人了。
　　“你这小杂种。”
　　丽雅生气的朝着阿蕾莎走去，手里还拿着刚从女仆手中接过的铁鞭。
　　“看我今天不打死你。”
　　看着丽雅手中的铁鞭，阿蕾莎如临大敌，全身汗毛耸立，不敢放松。
　　若是往常，阿蕾莎在见到这个铁鞭的瞬间，就会本能地膝盖发软，双腿下跪，哀求丽雅不要打自己。
　　但是现在，阿蕾莎并不想那么做。
　　“你凭什么打我，你这贱人，你不是我妈，你不是我妈，你只是个恶毒的女人。”阿蕾莎强忍着内心的恐惧与想要逃避的冲动。
　　“你有种再打一下我试试?”
　　虽然听起来是威胁的语气，但是在丽雅看起来却没有一点威慑力。
　　阿蕾莎以为自己在艾米丽面前，就是狼与羊的区别，阿蕾莎总以为自己生活的比艾米丽要黑暗得多，自然而然自己在面对任何事的处理上，也比艾米丽要成熟得多。
　　不过女人并没有意识到，自己只是一只没有长大的狼崽子。
　　走到阿蕾莎的面前，丽雅毫不犹豫地一鞭子直接朝着阿蕾莎的面门抽了过去。
　　阿蕾莎想要躲避，但是虽然丽雅这么多年来一直处于养尊处优的位置，但是并没有懈怠太多，实力依旧很强劲。
　　明白躲闪不急的阿蕾莎，试图用手抓住鞭子。
　　女人脆弱的手掌确实接住了凌厉的带刺铁鞭，但是鞭子很长，它的尾部依旧甩到了阿蕾莎的脸上。
　　顿时阿蕾莎的脸上就出现了夹带血洞的印痕。
　　“嗷唔……”
　　阿蕾莎痛苦地呻吟一声，连忙还击了回去，一爪子想要抓向丽雅的脖颈。
　　“你个贱人，贱人，打我，打我?”
　　阿蕾莎此时就像是被拔掉虎须的野兽，变得疯狂起来。
　　“住手，你们在干什么?”
　　就在这时候，一声怒喝传来，打破了两人交战的场面。
　　莱恩匆忙带着管家走了过来，管家干净利落地拦截下了阿蕾莎的攻击。
　　看到莱恩前来，丽雅脸上倒也并无异色，只是缓缓地收回了铁鞭。
　　阿蕾莎被管家拦下，被迫放弃了袭击丽雅的想法，但是即使被管家烂了下来，眼神依旧愤恨地看着丽雅。
　　女人想明白了，如果自己到了安德利恩手里，迎接自己的依旧是无尽的折磨，如果即使能够留在城堡里，过的好像也没有什么差别。
　　挫败，阿蕾莎感到了深深的挫败。
　　她就像一只学习飞翔的苍鹰，想要一跃翱翔天空，但是却跌了个狗吃屎。
　　离开母亲，自信满满的自以为学会了丛林法则，结果到头来，斯图亚特家族没有接纳自己，阿林也没有接纳自己。
　　就像四处撞壁的小可怜，因为搞砸了所有事，整个世界都不想容纳自己。
　　深深的挫败感让阿蕾莎愤恨起来。
　　“丽雅，你在干什么?我让你劝一下阿蕾莎，你现在在做什么玩意?殴打你的女儿?”
　　莱恩看上去很愤怒，冲着丽雅说话时看起来都赤耳面红的。
　　看见正气上头的莱恩，丽雅也干脆不装了。
　　“莱恩，别以为我不知道安德利恩不知道用什么东西想把你跟他绑在一条船上，但是你别忘记了，卡特家族和斯图亚特家族世代以来一直都是关系最亲密的两个家族。”
　　“不要因为你的一时贪欲，破坏了两个家族百年以上的友谊，不要因为你的选择，成为家族的罪人，莱恩！”
　　自身有着不俗的实力，让丽雅说起话来底气十足，丝毫不惧怕莱恩这个名义上的一家之主。
　　“丽雅，你……”
　　莱恩看着摊牌的丽雅，内心震怒无比，但是却不敢过分指责丽雅。
　　阿蕾莎在一旁见到这一幕，原本看见莱恩挡住了丽雅的时候，心中升起一抹希冀。
　　渴望莱恩，会像阿林一样保护自己。
　　原以为，
　　原以为……
　　“我怎么这么蠢，其实他们根本就永远不可能接纳你，永远不可能把你看做家族的一份子，你永远也只会是他们手里的工具罢了，阿蕾莎。”
　　阿蕾莎喃喃自语。
　　原来人类族群跟野兽族群真的不一样。
　　野兽族群从来不会态度暧昧朦胧至如此地步，把一个外来成员当做工具。
　　能融入就会成为一份子，不能融入就会遭到驱赶。
　　莱恩心中无比挣扎，久久没有说话。
　　“莱恩，安德利恩只是一个无权无势的纨绔皇子，如果以后你因为这点小便宜，被上位后的大皇子清算，你考虑过后果吗?”
　　丽雅的一番话倒是让莱恩清醒过来。
　　人到中年，不仅身体变差了，脑袋也变得不灵光了。
　　是啊，自己如果为了一点蝇头小利，亲近二皇子派系，自己考虑过结果吗?
　　皇权斗争，从来就不是简单的事情。
　　而现在，大皇子成为继承人是板上钉钉的事情。
　　“丽雅，你说得对……”
　　莱恩叹了口气。
　　或许自己真的太看重加官进爵了。人到暮年，壮心不已，反而让自己昏了一向理智的头脑。
　　斯图亚特家族和卡特家族一直都是世交，也正因为两个家族紧密的联系，才让双方都愈加强大。
　　这时候，因为莱恩和丽雅的争吵，声音之大，将在房内的露丝和艾文都吸引了出来。
　　“父亲，母亲，怎么了?”
　　莱恩转过头，看了阿蕾莎一眼。
　　这个女儿，显然又遭到了丽雅的虐待，只是这次看起来有些严重，丽雅不仅给她带上了项圈，还毁掉了她的容貌。
　　甚至附近的男人……莱恩已经明白这里到底发生了什么。
　　丽雅她为了不让自己接受二皇子的拉拢，想要将阿蕾莎**。
　　“莱恩，好好想想吧。”
　　说完，丽雅便转过身去安抚自己的亲生子女。艾文和露丝在丽雅的言语下逐渐放下了眉宇间的担忧。
　　尽管阿蕾莎看起来很可怜，完全不像是一个贵族女孩该有的样子，看起来更像是一个没有地位，任由人蹂躏的奴隶。
　　但是现在莱恩发现不久之前自己在餐桌上对阿蕾莎的稍微一点愧疚已经消失不见。
　　为什么呢?
　　好像是因为阿蕾莎已经没有了所有的利用价值了。
　　“阿蕾莎，看见了吧，如此冷漠的眼神，你不仅在你母亲眼中，就算是在你父亲的眼中，也只是一个工具罢了。”
　　“更可恶的是，在你的哥哥姐姐眼中，你还是个泄愤的玩具，哈哈……”
　　阿蕾莎死死地咬紧牙齿，紧握拳头。
　　一开始，女人并不知道“工具”“玩具”到底是什么意思。
　　但是这么多年的压迫，直到现在，阿蕾莎总算明白了。
　　卡米拉告诉自己，如果没有勇气去反抗，他们就会一直如此，压迫永远也不会停歇。
　　阿蕾莎回想起曾经在奴隶市场瞧见的那一幕，那只被关在笼子里的冰原巨魔。
　　人们在笼子外肆意的嘲笑它的丑态，它就是一只供人们取了的玩偶。
　　而现在的自己，跟那只巨魔有何差异?
　　阿蕾莎一开始，总想着不管做什么事，自己的生命都是最重要的。
　　宁可弯腰苟活，不肯站着死去。
　　本着这一原则，阿蕾莎一直活的小心翼翼。但是现在，阿蕾莎却发现，有种东西，很重要，甚至重要到了跟生命同等的程度。
　　“阿蕾莎你过来，跟你母亲道歉。无论什么时候都不能顶撞母亲，你忘记了我的教诲了吗?”
　　莱恩看着自己的女儿，眼神之中没有丝毫的情感。
　　道歉?
　　这是阿蕾莎听过最好笑的笑话。
　　要让自己跟丽雅道歉?
　　骂自己的是丽雅，打自己的是丽雅，羞辱自己的是丽雅，叫人想要**自己的也是丽雅。
　　明明自己什么都没有做，竟然让自己给丽雅道歉。
　　这一刻，阿蕾莎怒极反笑。
　　“莱恩，你竟然让我跟这贱人道歉?”
　　听到阿蕾莎大逆不道的话，莱恩顿时也怒了。
　　丽雅可以跟自己这样说话，但你以为你是谁?你只是自己的一个私生女而已，即使有旧情人……旧情人早死不知多少年了。
　　“阿蕾莎，道歉，不然我就将你逐出家族。”
　　融入家族，这不是阿蕾莎一直以来所期待的吗?
　　渴望得到父亲多看自己一眼，渴望得到母亲的关爱，渴望哥哥姐姐能够认同自己。
　　但是现在，阿蕾莎想觉得自己很讨厌所谓的父亲，母亲，哥哥和姐姐，甚至想让他们去死。
　　“滚蛋吧莱恩，我被丽雅虐待了这么久，你看过我一眼?你有什么资格做我的父亲?”
　　阿蕾莎骂道。
　　“看看莱恩，这就是你的小棉袄。”一旁的丽雅不忘阴阳怪气地添油加醋。
　　“行，阿蕾莎，很好。”
　　怒不可遏的莱恩挥了挥手，示意管家将阿蕾莎制伏。
　　可是早有准备的阿蕾莎趁着管家猝不及防的瞬间，划伤了管家的手，猛地和他保持距离，警惕地看着所有人。
　　就在这时候，一名护卫急匆匆地走向前来。
　　“大人不好了，有一群匪徒……”



第147章 144 伤口
　　尽管身上还的伤口还没有受到治愈，生产着源源不断的痛感。
　　但是内心的紧张让阿蕾莎暂时忘却了这一切。
　　连穿着的露趾银色绑带高跟的鞋尖，都能看出五只圆.润的脚趾都在紧紧地握着，可以看出它主人的不安。
　　莱恩显然被护卫的话所干扰，暂且停下了对阿蕾莎的逼迫，但是在安抚好自己亲生子女后的丽雅，则是面色不善地朝着自己走了过来。
　　阿蕾莎其实内心十分害怕。
　　她并不算是一个很坚强的人，不然也不会对于跪地求饶这么熟练，这不过这次之所以会气的狗急跳墙。
　　部分原因是因为卡米拉让阿蕾莎明白了，没有底线的委曲求全与讨好，只会让事情变得更加糟糕。
　　正如丽雅对自己的虐待，会更加变本加厉。
　　而另一个原因……
　　虽然有些难以启齿，虽然会让阿蕾莎看起来更像一条卑贱的只会蹭主人裤脚的小**，但是这却是阿蕾莎无法回避的内心。
　　阿蕾莎无法不承认自己，堕入了对于阿林的幻想乡中。
　　女人很渴望，很渴求。
　　就在不久前的舞会中，阿蕾莎特地地将自己打扮的这么火热马蚤气，并没有特殊的意思，只是单纯的，就行其他低俗的女人，用最低俗的手段。
　　展现自身的魅力，勾引男人罢了。
　　阿蕾莎从来不会轻易地糟蹋身体，因为阿蕾莎知道自己的身体是为数不多，不，可以说是唯一有价值的东西。
　　至少阿蕾莎是这么认为的。
　　当丽雅想要让十几个流浪汉**自己的时候，阿蕾莎内心很震怒。
　　丽雅试图夺取着自己唯一剩下的东西，那微不足道的，对于唯一一抹光亮的追逐。
　　如果女人变成了万人qi的贱货，那么阿林……那唯一温暖的怀抱，再也不会靠近自己了。
　　阿蕾莎知道，所有正常的雄性都有着对于雌性的占有欲。
　　如果自己变得肮脏，那么，阿林一定会讨厌自己的吧。
　　“阿蕾莎，看来这么多年你都没有把我教给你的贵族礼仪学个通透啊。”
　　“冲撞你的母亲，这是你身为女儿能够做的事?”
　　“你真的让我这个母亲很失望啊，我的女儿。”
　　丽雅嘴角轻佻着，就缓缓向阿蕾莎靠近。
　　如今挑明了问题，莱恩对于阿蕾莎仅存的唯一一点愧疚也没有了。
　　这也就代表着，丽雅可以再不顾忌。
　　“小贱人，既然你敢反抗，那么我就先惩罚你一下，打断你的四肢，再把你按在床上，我倒要看看你还要怎么反抗。”
　　丽雅挥动着手中的铁鞭。
　　“阿蕾莎，你真是太让我失望了。”
　　艾文眼神冷漠地看着自己的妹妹，冷漠到根本不是家人之间的注视，更像是一个毫无关系的陌生人。
　　而露丝则是嘴角轻佻，准备看这贱人的好戏。
　　一旁的莱恩在听到护卫的汇报之后，捏紧了拳头。
　　“造反了，这些贱民造反了。”
　　“丽雅，我外出一趟。”
　　莱恩没有再理会阿蕾莎，因为眼下出现了比处理自己的私生女更重要的事情。
　　从莱恩和护卫的对话之中，丽雅不难猜的出来，是又有贱民因为征税的事情不满抗议，这样的事情并不罕见。
　　很少有人胆敢挑衅贵族的威严，但这当人被逼到绝境的时候，什么事都做的出来。
　　丽雅知道，这些贱民很多因为吃不起饭，饿死了自己的妻女，迫不得已进行游行抗议。
　　但是，身为一个贱民，挑战贵族的威严，就必须要死。
　　“好莱恩，你去吧。”
　　丽雅并不担心莱恩，他总是能很高效的处理完这些事情，不然的话，莱恩也不会成为自己的丈夫。
　　等到莱恩带着护卫离开之后，走廊里只剩下几人，目光如炬。
　　“阿蕾莎，我亲爱的女儿，怎么，还不跪下爬过来舔我的鞋底?”丽雅嘲笑着。
　　说话间，丽雅又挥了挥手中的铁刺鞭子，以此来威胁阿蕾莎。
　　阿蕾莎看着那曾经用来驯服自己的鞭子，尽管内心颤抖不已，但还是鼓起了勇气。
　　卡米拉她会报复殴打她的安德利恩，那么眼前的女人，殴打了自己无数次，为什么，凭什么，还要低声下气地讨好她?
　　女人内心想要时刻提醒着自己。
　　见到阿蕾莎没有理会自己，丽雅也有些怒气，直接一鞭子就挥了过去。
　　虽然丽雅的身体强度不俗，但是丽雅修行的是剑术，至于鞭子，只是单纯的用来教训下人和阿蕾莎随手用的罢了。
　　而且丽雅根本就不觉得阿蕾莎有什么能力反抗。
　　在阿蕾莎眼中，这就是充满着破绽的动作。
　　在修行剑术的途中，阿蕾莎也逐渐提高了自己的一些战斗意识。
　　在彻底下定决心的时候，丽雅就变成了一个真正意义上的“敌人”阶层。
　　“喝……”
　　阿蕾莎一把抓住了柔软的鞭子尾部。
　　因为并不懂得鞭子的使用技巧，所以丽雅的力量无法高效地传递至整条鞭子，力度在鞭子上进行了大幅度的衰减。
　　抓住鞭子以后，阿蕾莎猛的一拉。
　　娇弱的身躯爆发出了令人难以想象的力量，与身形不匹配的力度，一下就将丽雅拉到了自己的身前。
　　猝不及防的丽雅脸上露出了惊愕的表情。
　　还未等反应过来，阿蕾莎猛的一爪子抓向丽雅的面门。
　　但是毕竟实力层次远超阿蕾莎，丽雅稳住身形后后腿躲避，避开了阿蕾莎锋利指甲大部分的攻击。
　　尽管避开了危险，但阿蕾莎还是在丽雅视若珍宝的皮肤上划开了三条浅浅的伤痕。
　　伤痕流出血液，血液的血腥味弥漫在空气中，阿蕾莎灵敏的嗅觉一下就捕捉到了这股气味。
　　丽雅她……受伤了。
　　丽雅摸了摸自己的脸，又看了看自己的手，却发现手掌上残留了猩红的血迹。
　　阿蕾莎看着这一幕。
　　原来高高在上的母亲大人，也会被自己抓伤的嘛?
　　她会受伤。
　　那就证明……
　　她只是一具凡胎俗肉。
　　女人颤抖的手绷紧着，但是却不像在恐惧。
　　“阿蕾莎，你该死。”
　　丽雅恶狠狠地看向阿蕾莎。
　　“我改变主意了，单纯的*了你并不能让我满意，我要将你削成人zhi，挂在地下室。”
　　见到妈妈似乎被阿蕾莎划伤，艾文和露丝也变了脸色。
　　“哈哈哈……丽雅，原来你也会受伤的嘛。”阿蕾莎惨白的脸上露出了一抹嘲弄。
　　“果然你也只是一具，凡胎俗肉，贱人。”
　　下一刻，阿蕾莎的眼神也变得阴狠。
　　“阿蕾莎……”
　　艾文摇了摇头。
　　竟然对母亲动手，她已经不配做自己的妹妹了。



第148章 145 计划
　　“为什么不杀了他们?”
　　戴着黑色面具，全身包裹着皮甲的男人说。听起来语气有些愤怒，指责。
　　然而少年在听见这句有些生气的指责之后，不为所动，虽然隔着厚重的面具，依旧能感受到皮下冷淡的表情。
　　“杀了他们，怎么把水晶找出来?”
　　看着眼前一堆正在和城堡护卫对峙的平民们，少年内心盘算着。
　　如果一开始打草惊蛇，让侯爵明白这是一起目的明确的袭击，那么很可能就会对上整个护卫团。
　　一个侯爵的护卫团，可要比这些只有一股子劲，行动由内心愤恨指引的平民强的多。
　　虽然他们附属于一个腐败罪恶的贵族，但是终究一群受过正规组织训练的士兵，只有一身蛮力的平民，自然不会是他们的对手。
　　至少少年是这样想的。
　　但是一旁的男人却不这样认为。他只觉得，现在的局势，给予了他一个能够杀死这些贵族的走狗的机会。
　　男人双拳紧握，恨不得直接砸向这些卫兵的面门。
　　虽然这些卫兵有的同样是平民出生，但是却没有对于平民的认同感。
　　他们认为成为了贵族的卫兵之后，就晋升为了“贵族”阶层，自以为高人一等。
　　想到这些该死的走狗，平日里仗着身份欺负自己的妻女，男人的怒火就涌出。
　　注意到男人有些过激的反应，少年连忙伸手拉住了他。
　　“回来，别搅事。”
　　现在还不是时候，贸然的得罪影响力这么大的贵族，只会让以后变得更加寸步难行。
　　但是男人显然更气上头，并不打算听少年的话。
　　“我要去，杀光他们，在把水晶找出来。”
　　“你冷静点，你是这些护卫的对手吗?”
　　其实少年说的没错。
　　作为帝国中心的侯爵，莱恩拥有的护卫团中，并非只是一些从平民中提拔的士兵，更有甚者，是一些多年征战后退休养身的高级剑士。
　　或者……经受过帝国魔法协会熏陶的法师。
　　听到这话，男人脑海中仅存的理智倒是回来了一点。
　　但是，心有不甘的他，突然想到了少年，正是一个实力不俗的强者。
　　于是有些激动地抓住少年的肩膀。
　　“你的剑术和魔法那么强，为什么不用你的剑砍掉他们的头，不用你的法术炸碎他们的身体，你也很恨他们……”
　　听到男人有些过激的话，少年知道，这个男人有些魔怔了，便不再准备耐心地劝说。
　　“我是指挥官。”
　　少年紧紧只是回应了一句话。
　　听到这话，男人怔了怔。许久之后才松开双手。
　　只是内心的怒火似乎并没有就此平息，只是暂时压抑着。
　　少年顺了顺被男人捏皱的衣领。
　　这时候，一个平民打扮的人凑了过来，小声地说。
　　“……莱恩他出来了。”
　　听到汇报之后，少年便将目光投向远处。通过法术的加持，尽管在黑夜里，他依旧能看得很清楚。
　　只见一个穿着华贵风衣的中年男人，在几个护卫的簇拥之下缓缓地走了出来。
　　少年松了口气。
　　看来莱恩并没有过分的警觉，他的身边并没有跟随着实力强大的法师，也许这是因为他也认为这只不过是一些平民的暴动。
　　解决的方法很简单，只要莱恩过来稍微虚情假意地安抚一下。
　　若是这些暴民还不肯离去，那么就下令让卫兵把他们全杀了就行。
　　“交给我吧。”
　　就在这时候，少年的身后传来一阵女子的声音。这道嗓音听起来有些过分沙哑，因此并不能通过它来判断女子的年纪。
　　“好。”
　　少年并没有质疑。
　　说完，少年身后的女子便开始施展法术。
　　其实，施展法术并不一定需要咒语。咒语并不是法术施展的必要条件，只是为了帮助法师能够不出纰漏的释放魔法的一种辅助手段。
　　强大的法师，基本上都不需要咒语的辅助。
　　……
　　看着这些暴动的平民，莱恩内心有些烦躁。
　　原本因为和丽雅的矛盾，本来就有些郁闷，现在还遇到这样的事情。侯爵的心情怎么可能好。
　　也许夜晚的微风有些凉快，莱恩突然感觉身子有些发冷。
　　脑袋变得有些昏沉。
　　“大人，您怎么了?”
　　见到莱恩的异样，身后的护卫有些担心的询问。
　　“没事。”
　　莱恩扶了扶额头，只想要快点解决这件事。
　　如果这些暴民是那群反抗军，那么这件事的解决方法就很简单了，甚至不用自己出面，自己的卫兵们就能把他们杀个精光。
　　但是偏偏是自己封地的平民。
　　尽管莱恩同样对他们掌握着杀生大权，但是却不能像对待那些反抗军一样任意的杀戮他们。
　　为了可持续性的，更加长久的剥削平民，让自己有源源不断的财富，必须要以安抚他们为主。
　　……
　　“找到了。”
　　过了许久，女人终于结束了法术。
　　“还好他并没有召集护卫团的法师，我才能轻易得手。”
　　显然法术的副作用同样很大，让女子有些精神透支。
　　“你快去吧，这里交给我。”
　　女子强忍着精神上的疲惫，并没有因为疲惫而怯懦。她还要代替少年保护好这些平民。
　　“好。”
　　少年看了一眼女子，也没有犹豫。
　　女子用法术侵入了莱恩侯爵的大脑，找到了水晶球的位置，并且分享给了阿林。
　　这是女子的天赋。
　　世界上有很多人，没有强大的修行天赋，但是却对某方面有着独树一帜的造诣。
　　在魔法的道路上，没有老师教导女子，平穷的家境，也让她无法阅读到魔法书籍。
　　但是上天却赐予了她独天得厚的天赋。
　　“这里就交给你了，安妮。”
　　……
　　昏暗的城堡里，阿蕾莎忍痛从地面爬起。
　　但是想要支撑着自己起身的手却被丽雅一脚踩断。
　　“唔呜……”
　　疼痛侵袭着阿蕾莎的全身。
　　“怎么，贱人还不求饶?”
　　居高临下的丽雅嘲弄地看着阿蕾莎。
　　一旁的艾文冷漠地看着，露丝则不嫌事大地起着哄。
　　“妈妈，继续教训她，看她还倔不倔。”
　　仆人们也随着主人调笑着。
　　这家庭和睦的一幕在阿蕾莎的视野中逐渐变得模糊，不管他们如何嘲弄，阿蕾莎已经很难做出回应。
　　阿蕾莎紧紧咬着嘴唇，想要保持着清醒，身体缓慢蠕动着，想要朝着丽雅爬过去。
　　“贱人，你刚才的骨气呢?”
　　见到阿蕾莎终于屈服，跪着朝自己爬过来，动作熟练，丽雅知道这只**终于屈服了。
　　正如想象中的那样，阿蕾莎将脸凑到丽雅的鞋边。
　　但是下一刻，丽雅却感到脚踝传来的痛觉。
　　“该死的**，咬我?”



第149章 146 遇见
　　昏暗的书房内，没有任何光源的照耀。
　　房外的一名男仆晕倒在地上，不知是死是活。
　　在伸手不见五指的漆黑之中，少年依旧行动自如。“夜视”是一个极其简单的辅助类法术。
　　他能让人解除黑夜对于眼睛的限制。
　　跟随着安妮记忆中的路径，少年来到一个巨大的书架前面。
　　手里摩挲着古老书籍皮质的封面。
　　有些珍贵古朴的典籍，人们为了保存的时间能够更加长久，往往会在书的封面包上一层薄薄的皮脂。
　　“是这里。”
　　少年找到了一本书，一手按了下去。
　　顿时书架就从中间裂开，书架的缝隙是一面凹进去的墙壁，这个凹进去的小空间就像是一个小的储物室，里面保留着很多金银珠宝。
　　但是少年并没有在意这些金灿灿的珠宝，这些能引得无数人争抢的财富在少年的眼中不值一提。
　　少年的目光投向了一个被透明玻璃柜保存起来的水晶球。
　　因为没有魔力灌注，水晶球颜色黯淡，显得十分普通，这也让水晶球在一众财宝之中显得黯淡无光。
　　这样也就很容易让人忽略这个水晶球的价值。但是它却是这里面最珍贵的东西，某种意义上。
　　少年正想伸手试图打开玻璃柜，但是面前却突然浮现出一阵魔法波动，好在敏锐的魔法直觉让少年一下子就察觉出来。
　　“这是幻觉。”
　　在黑暗中，少年的瞳孔突然迸发出异样的光芒。
　　“通透视觉”
　　在法术加持下，眼前的储物室发生了微弱的改变。金银珠宝依旧静静地躺在正中间，无人问津。
　　只是角落的水晶球却在玻璃柜里凭空消失。
　　“果然，莱恩很珍重这个东西，甚至在自己的记忆里都布下了陷阱。”
　　安妮确实找到了莱恩存放水晶球的画面，但是这个记忆里的画面却是莱恩为了掩饰，专程布置的假象。
　　“那么他会放在哪里呢?”少年在面具之下的脸庞，眉头微皱。
　　在几天前，一处十分重要的据点陷落。
　　据点里重要的联络工具——通讯水晶也被找到并带走。
　　水晶里有着十分重要的信息。不过好在里面有一层复杂的魔法禁制，即使是手里掌握解开方法的法师，都要花上一点时间才能破解。
　　也幸好设下了这层魔法禁止，否则水晶球的丢失，会对以后的计划造成很大的影响。
　　不过令少年没有想到的是，通讯水晶丢失之后并没有被呈到皇帝的面前，反而是流落到了莱恩侯爵的手里。
　　“到底藏在哪里。”
　　少年在黑暗中摸索着，环顾了一下四周的环境。
　　莱恩不愧是侯爵，就连一个书房的大小，就已经足足比得上一个可以容纳千人的教堂。
　　这也让少年不得不感慨贵族生活的奢华。
　　手抚摸过书房里摆放的那张宽大书桌的桌面，感受着书面的粗糙纹路。
　　仔细地回忆安妮传输给自己的记忆，虽然莱恩制作了假象，但是记忆却是真实存在的。
　　只要能在记忆里寻出蛛丝马迹，就能够找到水晶的下落。
　　……
　　就在书房的不远处，二楼走廊尽头。
　　鲜血将铺在走廊上的整张红地毯都给染红。
　　“咬我，咬我……”
　　丽雅表情有些狰狞，只因为妇人的脚踝，出现了一个深深的牙印。
　　牙印中还有两个小血洞——这是阿蕾莎的虎牙留下的伤痕。
　　虽然躺在地面上的女人看起来已经毫无生息，一动不动，但是丽雅却感觉心中怒火难消，依旧一脚又一脚地踹到阿蕾莎的身上。
　　阿蕾莎只感觉得到眼皮就像灌了铅一样，即使意志力让阿蕾莎暂且支撑着不昏迷，但是睁开眼睛却仍旧是一件艰难的事情。
　　但阿蕾莎不想不上眼睛，或者说她不敢闭上眼睛。
　　一但闭上双眼，等待自己的将会是无穷无尽的黑暗。这让害怕死亡的女人无法忍受。
　　一旁的仆人看着这一幕，即使她们的内心对于阿蕾莎的印象，是一个卑贱的私生女，但是看着这一幕血腥的视觉冲击，看着残忍的丽雅夫人。
　　内心止不住地打冷颤。
　　丽雅夫人她这是要，活生生地打死自己的女儿吗?
　　“好像，好像要死掉了……呜呜”
　　阿蕾莎的嘴唇微动。
　　就算现在她想要求饶，丽雅也不会绕过她了。
　　但是真的，好不想死啊……
　　女人就像一条蛆虫，想要挣着着爬离丽雅的摧残范围，但是没爬出多远，就被丽雅一脚踩住脑袋，定在了地上。
　　“救……救救我……”
　　女人的嘴里吞吐着完全听不清楚的话，因为她的喉咙被浓浓的鲜血堵住了，每一次出声，都有可能让鲜血灌进呼吸道。
　　因此没说一个字，都会被咳嗽打断。
　　咳嗽牵动着身体大部分的肌肉，原本受伤的肌肉在这牵动之下，又会产生剧烈的痛感。
　　“呜呜……我不想死。”阿蕾莎内心的脑海开始浮现出一个又一个的身影，和一张又一张的面孔。
　　……
　　“听说她是个私生女。”
　　“哦?原来如此，怪不得装扮得像个婊.子一样。”
　　“喂，贱女人，滚远点，我们才不跟私生女交朋友。”
　　“她才不是我的妹妹，不知道从哪里冒出来的野种而已。”
　　“看她那副盛气凌人的模样，真是恶心。”
　　“这种贵族大小姐，只会仗势欺人，真是令人讨厌。”
　　“喂，你怎么还不去死啊。”
　　……
　　但是阿蕾莎却无法找出一个人，无法找出一个可以，可能会救自己的人。
　　也许见到自己这幅惨样，他们一定都很高兴吧。
　　虽然他们都盼着自己死，但是我真的好不想，好不甘心就这样死去啊……
　　最后，阿蕾莎脑海里闪过一张冷淡的面容。
　　虽然他们都一样，一样想过让自己死，可是他却是唯一一个救过自己的人。
　　“阿林……阿林”
　　阿蕾莎忍痛将喉咙里的血痰吞下去。
　　手脚并用的爬在走廊上，身后就是不停地用尖锐的高跟鞋踹向自己的丽雅。
　　“呜呜……阿林……救我”
　　昏暗的书房里，少年终于找到了水晶球，解除了莱恩布置的限制，将水晶球用空间法术收纳了起来。
　　并不想久留的少年正想离开这个地方，但是却听到书房门外传来一阵熟悉的声音。
　　而且听起来，撕心裂肺。



第150章 147 抉择
　　一堵刻着精美墙壁，将走廊里的烛火隔绝。
　　穿着黑色皮甲和皮革面具的少年，一声不响地站在墙后，手里还抱着刚找到的通讯水晶。
　　没想到莱恩将它藏在了自己的书桌上面，用伪装术把它伪装成一盏普通的烛灯。
　　在找到通讯水晶之后，少年正想要撤离。
　　却听到了门外传来撕心裂肺的哭嚎声。
　　而且，这熟悉的嗓音一下就让少年的脑海里一下子就浮现出了一张无比妖艳的面孔。
　　当你想要回忆起这个女人的时候，第一时间想起来的永远是她庸俗的模样。
　　因为切身听过女人哀嚎求饶的声音，所以这种熟悉的音调让少年一瞬间能够猜出来它的主人。
　　“是她。”
　　少年这时候才想起来，这个时间应该是学院的例假，家里离学院不远的学生，应该都会趁着这个假期回家。
　　除了一些家住的比较偏远的学生——或者像自己这种，根本就没有家，四处流浪漂泊的学生。
　　所以，这个女人应该也在家里。
　　毕竟她可是莱恩的私生女，虽然她的哥哥姐姐看起来不是很待见她，但是毕竟是跟父母团聚，这种场合她怎么也不会缺席。
　　“算了，赶紧离开吧。”
　　少年内心默念着咒语，正准备施法转移。
　　这个时候少年并不想要跟这些贵族碰面，在一切事情都没有准备好的时候，贸然的对上他们只会让一切都变得更加糟糕。
　　其实对于这个法术无比熟悉的他来说，并不需要咒语的辅助，这样做，只会让自己变得更加犹豫。
　　墙外的殴打声并没有停止。
　　阿蕾莎艰难地往前爬着，似乎这样就可以逃脱残暴的丽雅。
　　丽雅曾经也会像这样打她，但是几乎很久没有过像这样想要打死她了。
　　也许是女人变得不再乖巧，甚至咬了丽雅夫人一口，这让原本就可以变得很简单的事情，复杂起来。
　　丽雅看着拼命挣扎着，将血迹染了一地的“女儿”，内心做着盘算。
　　原本可以让她舒舒服服地滚出家族，但是没想到她竟然不识好歹地顶撞自己，并且还咬了自己一口。
　　既然这样，就别想要四肢健全地离开了。
　　丽雅一把踩住阿蕾莎的左腿，让女人想要蠕动远离的梦想变成泡沫幻影。
　　“呜……不要，不要，好痛。”
　　剧烈的疼痛让女人拼命地嚎叫着，双手用力地捶打着地面，想要这样来减轻自己的痛苦。
　　这幅哭爹喊娘的模样，女人做得顺手拈来，不过令人意外的是，她这次并没有跪在丽雅夫人的身前，俯身亲吻她的鞋尖，向夫人求饶。
　　阿蕾莎不知道自己这一次是不是彻底激怒了丽雅，眼下这个妇人完全没有停下手中动作的意思，这让阿蕾莎感到自己离死亡越来越近了。
　　甚至往前伸的手都变得更加虚弱。
　　“救，救我……呜”
　　但是在场的所有人都冷漠地看着眼前的一切。
　　对于丽雅仍旧毫不留情地一脚又一脚踹在濒临死亡的阿蕾莎身上，在场任何一个人都没有出手阻拦。
　　艾文借口要去帮父亲，离开了这里。而露丝根本就不可能会做出向母亲求情这件事情，此刻的她幸灾乐祸，恨不得看到阿蕾莎更惨烈的模样。
　　没有人会救阿蕾莎。
　　没有人会希望阿蕾莎好。活了这么久以来，见过的所有人，他们都更乐意见到阿蕾莎坠入深渊。
　　除了死去的人。
　　就像在空荡荡的走廊内呼喊，没有任何回音，阿蕾莎的呼救，也不会得到任何的回应。
　　“闭嘴，贱人。”
　　丽雅一脚踹到阿蕾莎的大腿处。
　　阿蕾莎终于再也忍不住，放声大哭起来。
　　“不要，不要打我了……”
　　“呜呜……救我，救我……”
　　毫无慰藉的心灵，又能怎么能找到一个温暖的港湾呢?
　　只能找到一个，稍微不那么令人害怕的人。
　　“救我，阿林……”
　　“阿林。”
　　女人哭喊的模样，就像是婴儿的啼哭，让人忍不住心生怜悯，忍不住好好保护她。
　　墙壁之后，尽管穿着厚实的皮甲，但是少年还是能透过阻碍，听见这颤抖的哭声。
　　她竟然在喊自己的名字。
　　莫非，有人发现自己了?发现自己潜入城堡当中，盗取了这颗水晶?
　　不过下一刻，阿林就撇掉了这想法。
　　那么她到底为什么喊自己的名字呢?
　　听起来，就像是一个正在被施暴者虐待的受害者，发出着可怜的啼哭。
　　但是，这里是她的家，她生活长大的地方，她的父母同样也住在这座城堡里。
　　有什么人会使劲地殴打城堡主人的女儿呢?哪怕她是一个私生女。
　　尽管理智提醒着阿林应该尽快离开这里，通讯水晶已经拿到手了，这座城堡已经没有了留下来的意义。
　　否则迟早会被城堡里的仆人发现。
　　但是听见阿蕾莎这样呼喊自己的名字，阿林却忍不住想要，想要透过这堵厚重的墙，看看外面到底发生了什么事情。
　　但是这样做风险很大，会有很大的几率暴露自己，明显不是一个明智的选择。
　　但是阿林却抑制不住内心的冲动。
　　“透视。”
　　最终少年还是无法反抗内心这股油然而生的冲动。
　　房间内的魔力波动，在指引下汇聚到墙壁之上，形成一个面。
　　透过这个透明的面，墙壁仿佛被洞穿了一个平整的窟窿，可以透过它看到外面的世界。
　　“救，救我，阿林……”
　　阿蕾莎无力地呼喊着。
　　她就像同样施展了透视法术，能看见墙壁内的自己，她的神情和姿态都那么的真切，真切到完全看不出一点虚伪。
　　但是不可能，自己已经通过隐匿法术将自身存在的气息降到了最低程度。
　　她根本不可能发现自己。
　　这种真切的感情，只有在另一种情况下会发生。
　　……
　　“哥哥，哥哥……”
　　阿林回忆起妹妹被虐待至死的前一刻，她同样是这幅可怜地模样，在地上蹒跚地爬着，瞪大水汪汪的眼睛看着自己。
　　但是却被身后施暴的男人一把拖了回去。
　　就像眼前的女人，被身后的贵妇一脚钉在地上，动弹不得。
　　她们能做的，只有撕心裂肺地哭喊着，企图让施暴者可怜自己，但是显然只会让它们更加兴奋。
　　那个贵妇是谁?
　　为什么她要虐待阿蕾莎，被这样虐待，她为什么不喊她的父母，而是在喊自己的名字?
　　都说人在溺水的时候，总会想起自己心中认为给自己安全感最足的人。
　　不管什么原因，阿林发现自己的内心有一点动摇了。
　　甚至忍不住要制止那个正在不停用高跟鞋踹在早已鲜血淋漓的阿蕾莎身上的贵妇。
　　这让阿蕾莎看起来，就像是一个正在被贵族主人虐待的奴隶。
　　“不行，我来这里只是为了拿回水晶。”
　　阿林摇了摇头，瞬间摈弃了内心的杂念，想起了自己来这里的目的。
　　但是就当法术释放至一半的时候，透过墙壁又传来凄厉的哭喊声。
　　忍不住回头一看，她的衣裙都被撕扯开来，露出的却不是雪白滑嫩的肌肤，而是血流如注，伤痕累累的皮肤。
　　无力绝望的她，却只能用着仅剩的力气，将手徒劳地往前摸，想要，爬得更远。
　　这一幕，让阿林回忆起了内心的软弱。
　　曾经，妹妹也是这样。
　　在那时候，因为自己的软弱无能，只能眼睁睁地看着妹妹被虐待至死。
　　阿林内心挣扎煎熬着，双拳紧握。
　　最终拳头忍不住松开。
　　“算了，我真是个冤种。”
　　就在丽雅想要抓住死鱼一样的阿蕾莎沾满血污的长发，将她从地上提起的时候，却抓了个空。
　　贵妇抬头，却只见到一个身着捡漏皮甲，戴着面具的“暴民”，一只手将阿蕾莎抢了过去。



第151章 148 撤退
　　阿蕾莎不知道为什么突然之间身上就没有了暴雨般的踹打。
　　因为女人的神经早已在接连不断的殴打中，选择了封闭感官，减少痛苦。
　　正常人都有这个本能，否则就会因为承受不了巨大的痛苦心里崩溃。
　　以至于阿蕾莎暂时对眼前环境的改变，反应变得无比迟钝。
　　但是女人只觉得停下来，也挺好的。
　　如果丽雅夫人想通了，不想继续脏了自己的手，那么自己应该不用死吧?
　　不用死。
　　嘻嘻。
　　真好。
　　只是阿蕾莎很快就感觉到了，自己没有再近距离地跟冰冷的地面接触，而是跟一个有些温暖，却又有些结实的枕头解除着。
　　因为身上的衣裙被丽雅撕烂了，夜晚的凉风吹过，都会让阿蕾莎感觉到有一丝寒意。
　　但是这样抱着，不仅没有感到冷，反而温暖得很舒服，很舒服。
　　舒服地让阿蕾莎不自觉的抱紧。
　　“嗯唔……”
　　嘴里发出可爱的嘤咛。
　　阿蕾莎就像是一个被抱起的宝宝，无意识地撒着娇，双手双腿也逐渐用力夹紧将她抱起来的人。
　　即使穿着皮套面具——应该说这是一件魔法道具，由阿林自己通过炼金术炼出来的魔法面具。
　　带上这个面具，能够全方位的遮盖自己的面貌，密不透风。
　　但是穿戴着却能在里面透过皮套看到外面的世界。
　　阿林轻轻地低头。
　　只见怀里双眼紧闭的女人，模样可谓十分凄惨。
　　身上原本就有些暴露的衣裙，被贵妇踩在地上，像给鸡拔毛一样，撕得七零八落。
　　身后原本应该光洁无暇的玉背，也露出大半。更别说是裙摆早就消失不见的位置，只剩下一条破损的**。露出两轮弯月。
　　原本穿着地好看又欲的银色绑带高跟鞋，一只鞋子不翼而飞，这也让阿林不由得想起，这个女人总是会弄丢自己的一只鞋子。
　　剩下一只光秃秃的裸足，摆弄着可爱的，涂着黑色指甲油的小脚趾。
　　就像是现在一样，陷入半昏迷状态的女人，毫不客气地用两条修长的纤细长腿，狠狠地夹住了自己的腰部。
　　鞋子掉了的不安分的左脚，还在躁动不安地抓着自己衣服。
　　真是让人忍不住抓着她的脚腕，好好拍打教训一下这只喜欢乱动的脚。
　　这并不是第一次的接触。
　　多次的接触让阿林想，这个女人总是意识不到自己是个成熟，充满诱惑力的性感女人，她的一举一动都是摄人心魂，令男人**焚身的。
　　她无意间展露的姿态，却更像一个没有长大，渴望爱的孩子。
　　哪怕是现在，意识已经因为伤痛陷入了昏迷，依旧如此。
　　不过现在因为满身血迹和伤痕，将白皙的皮肤遮盖过去，这才让女人看起来没有那么妩媚。
　　“嗯……”
　　“阿……”
　　也不知道半昏迷，被阿林抱在怀里的女人到底在想着什么东西，即使在这时候依旧想要念叨着这个名字。
　　阿林面具下的瞳孔微缩，快速地用手捂住了阿蕾莎的嘴巴，截住她快要吐出口的话，打断施法。
　　被捂住嘴巴的阿蕾莎，只能含糊不清地发出“唔唔……”的鼻腔音，只喃喃了几句就停下了。
　　另一旁的丽雅，神色警惕地看着这个穿着皮甲的“暴徒”。
　　刚才这个人出现的时候，自己竟然没有任何的感知。
　　这种情况只有两个原因，第一个就是，对方拥有着远超自己的实力。
　　但是这个选项出现的一瞬间就被丽雅夫人给排除了。
　　那些低劣的暴民，怎么可能会比精修剑技的自己还要强，那是天方夜谭。
　　另一个原因，就是对方掌握着很高深的“隐匿法术”，将自身的气息完全隐藏了起来，所以自己刚才才没有感知到他的存在。
　　以至于他可以瞬间就出现在自己的面前，并且“掳走”了阿蕾莎。
　　“喂，该死的贱民，你知道你在干什么吗?”丽雅说着。
　　见到这一幕，原本跟随在夫人身边仅有的两个护卫也围绕了上来。
　　丽雅夫人认为阿林是那堆抗议的平民中比较大胆的暴民，竟然敢闯进城堡。
　　只要这个暴民敢轻举妄动，那么手中的利剑就会随时可以割开对方的头颅。
　　见到有暴徒闯入，露丝也连忙走到母亲的身旁，保护母亲。
　　丽雅想，也许这个贱民是想通过掳走贵族子女的方式，逼迫自己和莱恩答应对方的一些要求。
　　但是很可惜的是，如果对方有能力这么做的话，也许真的能够逼迫一下自己和莱恩。
　　但是，他抓住的是阿蕾莎，这个原本就要滚出斯图亚特家的小杂种。
　　因此，丽雅半分脸色也没有给这个全身都被皮甲包裹住的暴民。
　　“抓住他。”
　　一般来讲，如果暴徒的手里有人质的话，通常都会先心平气和地和试图谈判一下。
　　但是他手里的是阿蕾莎，所以丽雅就没有了这个顾忌。
　　在丽雅夫人的命令之下，两个护卫拔出配件就朝着阿林靠近。
　　虽然手里还拿着一个沉重的累赘，但是阿林脸上并没有露出惊慌的神情。
　　只是施法从收纳空间里拿出了自己的佩剑——手中的水晶球早在出来之前就被藏进了空间。
　　虽然用空间收纳物品，会持续的消耗魔力，但是这样会很方便和安全，除非被敌人抓获，并用法术审判，否则不会发现空间里藏着的物品。
　　两个护卫只是家仆的等级，实力并没有多强。
　　即使一只手抱着阿蕾莎，阿林也轻松避开了他们柔软的剑击，并且看起来游刃有余。
　　阿林并不打算在这里大开杀戒，因为这样会让一切都变得更加糟糕，他现在的打算只有一个，那就是全身而退。
　　哦，或者可以说再带上这一个女人。
　　躺在阿林怀中的阿蕾莎，感到自己紧贴并抱着的身体因为跳跃而松动，眉宇之剑展露出不安，紧紧地捏住了少年胸前的皮甲。
　　在避开了护卫们的斩击之后，阿林随即跳开与护卫拉开距离。
　　看到护卫不仅没有能将这个暴徒拿下，反而让他逃脱，丽雅夫人顿时内心愤怒不已。
　　贵妇一把推开了眼前的护卫，从另一名护卫手中抢过佩剑，追了上去。



第152章 149 结束
　　少年一手抱着阿蕾莎，另一只手用手肘抵在身前，冲向窗户，撞破玻璃，跳了出去。
　　将护卫佩剑抢过来的丽雅，直接朝着阿林就挥出了一道剑刃。
　　早在年少时，丽雅就已经熟练地掌握了这个技能，尽管用的并不是自己的宝剑，但挥舞而出的剑气，不减半分凌厉。
　　阿林转过头，看折朝自己身体飞过来的剑气，划破空气，发出破空声。
　　看似锋芒毕露，能够斩断一切。
　　少年身上穿的皮甲，绝对不能抵挡分毫。
　　只能在空中强行扭过腰，试图偏过身体来避开这一道剑气。
　　但是因为手里抱着一个累赘，少年并不能完全躲过这道剑气，右手小臂间的皮甲被锋芒划开，皮肤也破开了一道口子，伤口处的布料渗出鲜血。
　　“该死的贱民。”
　　丽雅咬了咬牙，蹬了一蹬穿着高跟靴的腿，想要追上去。
　　被一个贱民这样羞辱冒犯，对于任何一个人来说都是一种耻辱。
　　被一个暴徒闯入家中，并且肆意横行。
　　看了看那穿着皮甲的人，丽雅的目光停留在他怀中抱着的女人身上。
　　也许这群被压榨到无法生存，想要集体抗议的平民，正在试图通过绑架领主的女儿通过谈判的权利。
　　只不过……
　　丽雅的目光移到全身狼狈不堪的阿蕾莎身上。
　　虽然丽雅不知道这个男人为什么要将看起来完全不像是侯爵女儿的阿蕾莎作为目标，但是这未尝不是一件好事。
　　抓走阿蕾莎，他们不仅没有能够获得谈判的资本，毕竟没有人会在乎阿蕾莎。
　　就算莱恩侯爵对这个女儿还有一点愧疚，但真的让他选择的时候，丽雅知道他绝对不会牺牲自己的利益，去弥补内心的一点亏欠。
　　而且转念一想。
　　如果这就是阿蕾莎的结局，未必不是一件好事。
　　起码相比于被送给二皇子，这样阿蕾莎也许会有更坏的结局。
　　毕竟这群没有受过礼仪教育的野蛮人，他们能做出的事难以想象。
　　事实上，不是没有发生过领地居民暴乱，并且杀入城堡的事情发生。
　　只不过那些都是些小封地的小贵族，像莱恩这种级别的贵族领地绝对不会出现这种事情，因为侯爵的护卫团拥有绝对的实力可以控制这些平民。
　　尽管这些平民手里举着火把和铁器，但是对上受过严格训练教育的护卫，甚至是法师，他们毫无胜算。
　　那些封地势力微弱，家族势力薄弱得甚至不足以镇压暴动的乱民的贵族，往往会被暴民攻入城堡，抓走妻女。
　　虽然在事后这些暴民都会被帝国律教所派遣的士兵判处死刑，全家都会被处以极刑。
　　但是事后再解救出被暴民抓走的妻女，模样都会十分凄惨。
　　因为那些暴民们之所以会暴乱，是因为内心积累了足够深厚的怨气，对于贵族的不满，怨恨。
　　当这些怨恨爆发的时候，足以泯灭他们内心的人性。
　　他们会用能想到的一切方法去折磨贵族的妻女。
　　想到这里，丽雅收起了手中的铁剑。
　　阿林转过头去，看到身后的妇人并没有继续追逐，而是停了下来，便开始释放传送法术。
　　虽然丽雅修行的是剑术，但是作为背后靠着底蕴深厚的家族，丽雅同样知道很多魔法知识。
　　传送法术是一种比较高深的法术，不同于传送阵，由于没有构建传送框架，魔力的运转都由施法者本人控制，所以释放者要求精湛地控制魔力运转。
　　而且通常还需要事先准备好的一个锚点，否则会传送到随机地点。
　　传送法术能够让人快速的转移，但是却不能让人在法术下受到防护。
　　等待法术完成的时间内，每一秒都必须警惕着。
　　阿林也注意着身后的丽雅夫人，但是妇人并没有阻止自己，这倒是让阿林松了一口气。
　　从刚才的剑气能够看出来，这名贵族女人的实力并不弱，虽然妇人风韵犹存的外表和蛮横的剑术不相匹配，但是阿林在评价敌人实力的时候，从来不以貌取人。
　　少年偏过头看了看怀里的女人。
　　只见到阿蕾莎眉毛紧缩又舒展。
　　注意到阿蕾莎身上斑驳的血迹，也许女人是因为暂时的失血过多，或者是过度的疼痛让她暂时昏厥了过去。
　　但是以她的恢复能力，估计很快就能够醒来。
　　两人的身体逐渐被淡蓝色的魔力包裹。
　　看着消失的两人，丽雅将铁剑扔回给了赶过来的护卫，嘴角轻轻扬起。
　　“再见了，小贱人，永远也别想回来了。”
　　妇人有些得意地笑着。
　　因为曾经莱恩在老情人刚被自己整死的时候，有些和自己置气，脾气不知怎的也犟了起来。
　　非要保着这个小贱人。
　　现在让她被这些贱民弄死，莱恩也没有话说。
　　“妈妈，阿蕾莎呢。”
　　露丝也走上前来，看见原本那不知从哪里冒出来，闯进侯爵城堡的暴民已经不见了踪影，跟他抓住的阿蕾莎一起。
　　只剩下母亲一人。
　　“那个小贱人啊，永远也不可能妄想攀上她不可能得到的位置了。”
　　丽雅笑着。
　　等到她被这群乱民**后，估计莱恩也没有脸再将阿蕾莎带回来了。
　　……
　　在回到锚点处，阿林发现原本还在的人早已经消失不见。但是不远处的城堡护卫却开始向这里靠近。
　　“安妮他们已经走了吗。”
　　想要抗议领地的压迫，领主的剥削，他们也时刻胆战心惊着。
　　因为莱恩如果不高兴，随时都会让护卫取下他们其中几人的性命，这样就再也没有人敢出声。
　　因为即使饿的啃树皮，喝烧融化的积雪，那也起码是活着。
　　被长剑贯穿心脏，就再也没有活着的可能了。
　　“不过目的也达到了。”
　　据点丢失的通讯水晶已经找回来了，那么确实没有继续纠缠的必要了。
　　早点离开这里，是稳妥的做法。
　　就在这时候，阿林却感觉到树袋熊一样抓着自己的女人，在不安分的扭捏着身体。
　　轻轻低头一看，原来女人沾满泥泞的脸上，已经睁开了湖蓝色的漂亮双眸。
　　“阿林，你看，我已经一无所有了。”
　　阿蕾莎睁着双灵的大眼睛，看起来眼眶红红的。
　　但是尽管已经清醒过来，但是女人却不愿意松开将少年胸前皮甲抓得一团皱的手，和夹的死死的腿。



第153章 150 崭新
　　阿蕾莎此刻的模样着实有些凄惨，跟别人眼里的贵族少女相差甚远，或者说完全不能沾边。
　　原本就只能遮住关键部位的衣裙，被撕扯得不成样子，露出血迹斑驳的皮肤。
　　整个身体暴露的不成样子，只有稍微一点布料遮住了关键的部位。
　　身体的曼妙曲线展露无疑，特别是一双修长的腿，完全没有任何的遮挡。
　　不过最引人瞩目的并不是这些。
　　阿林的面具在传送离开的过程中，不知是什么原因脱落了半只，导致侧脸一览无余，也让阿蕾莎一下就认了出来。
　　少年干脆直接将脸上的面具整个摘了下来。
　　没有了面具的遮挡，世界都变得清晰起来，也更能看清楚女人身上伤口处的细节。
　　实在是惨不忍睹。
　　虽然没有上次受的伤严重，但是实在很难想象在自己的家里会被家人如此对待，但是这却是事实。
　　而且……
　　脖子上的项圈，看起来更像是用来管教一些奴隶的工具。
　　为什么一个孩子的母亲会给自己的女儿戴上这种东西？
　　看起来两人之间根本就不像是正常的母女，更像是鞭笞奴隶的奴隶贩子。
　　看起来女人脖颈处的伤口十分恐怖，项圈内侧的尖刺也挂着一些sui肉。
　　阿林的手不自觉的颤抖着。
　　看见眼前的女人凄惨的模样，内心有些触动。
　　“阿…林？”
　　瞧见少年有些奇怪的眼神，阿蕾莎瞪着大眼睛，弱弱地问道。
　　女人醒来，并且在自己身上有些躁动不安地乱动着，阿林只能将她缓缓放到地上。
　　但是阿蕾莎却没有这个自觉，感受到阿林想要把自己从他身上拔下来，死死地抱住少年的右臂，双腿用力地夹紧少年的腰间。
　　“下去。”
　　阿林的话并不多，一直如此。总是只说几个重要的字，这让人很难一开始就摸透他的心思。
　　虽然阿蕾莎极力想要阿林抱着自己，但是对上他的眼神，内心却还是不敢拒绝。
　　直到现在，阿蕾莎内心还是一如既往地保持着对他的畏惧。
　　松开手臂，阿林轻轻地将阿蕾莎放到地上。
　　因为穿着一双绑带的细高跟鞋，并且丢失了一只鞋子——这个女人总是如此。
　　因此在落地的时候，那只光秃秃的玉足有些踉跄地崴了一下。
　　阿林看着，即使心里知道女人肯定不会摔倒，但还是不由自主地伸手扶住了一下女人的后背。
　　但是就在手触碰到女人没有任何遮挡的后背时，也许因为不久前的疼痛还记忆犹新，阿蕾莎猛的往前一靠，躲开了少年的手。
　　阿蕾莎后知后觉意识到也许这样会让少年有些气恼，尬笑着看着阿林。
　　见到女人的应激反应，阿林并没有在意。
　　不用想也知道，这只是因为女人内心并不是信任自己的缘故，对自己依旧保持着一点警惕。
　　但是偏偏就是这种明明很害怕还要故意来讨好自己的模样，让阿林觉得有些好笑。
　　为了弥补刚才的失态，阿蕾莎后退了一步，主动让阿林能够抚摸到自己的后背。
　　阿蕾莎知道，自己已经彻底失去了容入斯图亚特家族的机会，那已经是不会容纳自己的族群。
　　而没有长大的小崽子，内心本能的就需要一个依靠。
　　事已至此，已经没有可以再犹豫的余地了。
　　“阿林，你看我，已经什么都没有了。”
　　失去了家族的庇护，贵族的头衔，阿蕾莎已经失去了她容入人类社会至今获得的一切成果。
　　也正如阿林所说，她现在可以真正称为一个贱民。
　　望着女人可怜兮兮地看着自己，阿林并没有说话，只是把抚在阿蕾莎后背的手往上移动。
　　直到触碰到女人的脖颈。
　　感受着少年略微有些粗糙的手掌，阿蕾莎后颈处的肌肉轻微地颤动了一下。
　　霎时间，曾经的记忆就如同潮水般涌现出来。
　　曾经被阿林两次掐住脖子接近窒息，让女人很难忘记这段记忆。
　　因此在阿林做出这样熟悉动作的时候，阿蕾莎一下就回忆了起来。
　　阿林，要做什么？
　　但是少年并没有阿蕾莎想象中的那样，再次掐住她纤细的脖颈，而是抚上了女人脖颈处戴着的项圈。
　　项圈的质感很差，早已锈迹斑斑——这说明项圈的资历已经很老了，这绝不是第一次使用。
　　并且上面老旧干枯的血迹渗入了铁锈之中，风干，不管如何擦拭都无法洗掉。
　　“这种感觉，一定很不好受吧。”
　　阿林抚摸着阿蕾莎脖颈处的项圈，感受着它内侧的一根根铁刺。
　　多么熟悉的项圈啊。
　　这种设计，只有主人轻轻一扯，就能牵动项圈，内侧的铁刺就会刺伤奴隶的脖颈。
　　再野性难驯的奴隶，戴上这个项圈之后，也会变得乖巧。
　　就像眼前的女人，她这种温和的目光就如同一只被驯服的野兽一般，仿佛不管命令她做什么事，她都不会，不敢拒绝。
　　被驯服的，温顺的狗。
　　这种方式是对待奴隶最佳的方式，因为它可以快速的培养出一个听话的奴隶，抹灭其内心的野性。
　　但是绝对不可能是家人对待自己亲人的方式。
　　家庭之间，是有温度，有冷暖与人性的。
　　少年看了一眼瞪大双眼，似乎再等待自己命令的女人——从她这娴熟的眼神足以看出，她已经习惯这样做了。
　　微闭上双眼，似乎能回忆起刚才杯踩在地上毒打的女人。
　　那贵妇，应该是莱恩的夫人，也就是女人名义上的母亲，眼神中的轻蔑与不屑，让阿林回忆起奴隶主的眼神。
　　那明白了，这个“私生女”根本就从来没有被当作“家人”对待过。
　　她在那些贵族的眼中，何尝不是一只肆意玩弄的狗狗。
　　可是偏偏这样，这个蠢货还要上去舔着脸讨好她们，像极了一只在马戏团里被驯兽师鞭打却还要伏低头讨好他的动物。
　　“阿林，你看我已经按你说的做了。”
　　阿蕾莎眨着眼睛，摆出一副想要讨一根骨头的表情。
　　看见女人这副模样，阿林内心感到有些触动。
　　就像是调皮的妹妹，蠢笨蠢笨的脸上糊满了泥巴，拿着不知道哪里采来的野花讨好自己一样。
　　少年不由自主地将手放到阿蕾莎的头顶。
　　尽管女人的头发乱糟糟的，有的甚至还因为干掉的血液被粘在一块，结成一个小头发团，还粘着泥块。
　　但是阿林并没有嫌弃，揉了揉阿蕾莎的头顶。
　　“唔…”
　　也许因为抚摸，女人似乎暂且忘记了身上的疼痛，表情露出了些许满足。
　　阿林开始有些相信阿蕾莎的真心了。
　　也许她起码在自己的心里确实不算是一个恶贯满盈的贵族，相反的是，她也只不过是一个被压迫的可怜虫而已。
　　也许某些怒火，确实不应该发泄在这可怜虫的身上。
　　只不过她特别的愚蠢，没有脑子。
　　阿蕾莎很享受这样的抚摸，微闭双眼，甚至用小脑袋主动蹭了蹭。
　　因为不管阿林的内心如何，阿蕾莎都可以欺骗自己，认为这是一种关心自己的举动。
　　而且阿林没有像上次一样，表现出对自己的憎恨厌恶，相反的是一种代表接纳的亲昵。
　　这让女人的内心有些小窃喜。
　　看着阿蕾莎享受的神情，阿林发觉自己的内心竟然出现了莫名其妙的满足感，一种很奇怪的感觉。
　　少年连忙停下了手中的动作。
　　这种感觉让阿林回想起曾经，这个女人身上也是有着一股奇特的吸引力，很容易让人着迷。
　　不是因为简单的肉体吸引——虽然或许确实有一部分原因是这个，但是更大的原因是对这个女人做出一些奇怪的行为，看到她露出奇怪的表情后，就会产生一种奇怪的满足感。
　　就像是——当你照顾一只刚出生的幼年小猫小狗，看到它长大的那种满足感与成就感。
　　“阿林……”
　　虽然刚才进入了浅层的昏迷，但是阿蕾莎还是能够知道刚才大概发生了什么。
　　这种被保护的情况，给了阿蕾莎一种温暖的安全的感觉，让阿蕾莎想要贪婪地，得寸进尺地索要更多。
　　就像是被喂食的雏鸟，尽管在进食之后，却并不会满足，依旧会张开鸟喙向鸟妈妈索要更多的食物。
　　阿蕾莎不顾被撕得七零八落的衣裙，也不顾满身的血迹，甚至不顾脖颈处的项圈，整个人向阿林的怀中想要贴近。
　　胸膛前的触碰，如此真切。
　　阿林皱了皱眉头。
　　对着女人已经没有了敌意，甚至产生了一种莫名其妙的怜悯。
　　也早就知道这个女人的性格十分恶劣，姿态也十分下贱。
　　尽管满身的伤痕，都还要像个情人索爱一样贴近自己。
　　少年低头，却又看见了女人脖颈处的项圈。
　　但是，如果换一种角度思考，也许这个被继母虐待，被哥哥姐姐虐待的女人，只是单纯地缺爱呢？
　　也许她这样的行为，只是单纯的因为早年的经历，造成的心理缺陷呢？
　　在用一种理由加在阿蕾莎的身上辩解后，阿林发现她的这种习惯，其实也是可以接受的。
　　甚至……
　　阿林有些惊恐地发现，自己竟然有些喜欢阿蕾莎毫无理由地贴近。
　　当然，这也并不是因为女人成熟的身材有些过分的柔软，而是因为她的目光实在是有一点……可爱。
　　阿林双手配合地抱住阿蕾莎。
　　这种不拒绝的态度让阿蕾莎更加迎合，在阿林的怀里左钻右钻的，想要尝遍怀抱里的每一抹温暖。
　　“唔……。唔”
　　嘴里还在不断地嘤咛着。
　　少年抱住阿蕾莎后背的手缓缓上移，抓住了禁锢着阿蕾莎的项圈。
　　在法术的摧毁下，铁质的项圈脆弱不堪。
　　这代表着束缚，枷锁与过去的项圈从中间断裂开。



第154章 151 接受
　　因为将头埋在少年的胸膛里，阿蕾莎并不知道戴在自己脖子处的项圈已经断开了。
　　为了将项圈取下来，阿林只能用手捧着阿蕾莎的脸，将女人还在蹭来蹭去的小脑袋强行从自己的胸膛前分离开来。
　　“……？”
　　没有管女人疑惑的眼神，阿林将带刺的铁项圈轻轻的从女人的脖颈上摘了下来。
　　感受到脖颈处消失的压迫感，阿蕾莎顿时觉得很舒服。
　　没有了项圈的禁锢，感觉整个人都是自由的。
　　“谢谢阿林。”看起来是为了表达内心的谢意，脸颊被略微有些粗糙的手掌托着的小脸，轻轻地蹭着。
　　这种是喜欢乱蹭的动作，让阿林觉得面前的女人跟小时候养过的小狗很像。
　　“行了。”
　　阿林将手上的废铁扔到远处。
　　掉在地上的废铁项圈，因为魔力的腐蚀，正在逐步的瓦解消散，留下一堆铁锈。
　　少年将另一只手搭在女人另一面的侧脸，强行将阿蕾莎躁动不安的头扶正。
　　被双手钳住的阿蕾莎只能被迫注视着阿林。
　　但是女人并没有任何不满的情绪，脸上突然浮现出一个笑容。
　　可以看得出来，这个微笑并不是像曾经一样害怕又讨好的笑容，而是一种难以压抑的喜悦。
　　“阿林……”
　　但是很快，女人脸上的笑容又平复下来，变得有些不安，或者说担忧。
　　“怎么了？”
　　听见阿蕾莎的询问，阿林并没有沉默，而是回应着。
　　“我现在……我现在已经无家可归了。我已经跟我的母亲闹掰了，她已经将我赶出家族了。”
　　阿蕾莎想起曾经阿林说过的话，只要自己脱离了斯图亚特家族，他就会给自己一个机会，一个接近他的机会。
　　阿蕾莎这段时间从来没有忘记过这个承诺。
　　明明是一段十分悲哀的事情，被家人赶出家门，但是在阿蕾莎的脸上找不到一丝因此产生的悲伤。
　　女人此时的脸上，只有担忧。
　　望着少年有些迷人帅气的脸庞，阿蕾莎担忧少年接下来会说的话。
　　阿林仔细的看着双手捧着的这张脸。
　　在不久之前他还在告诫着自己，一定要远离这个女人。
　　因为她是一个贵族，而背负在身上的深仇大恨是绝对不会允许自己跟一个贵族亲近的，无论是面对自己，还是逝去的亲人，都会让自己感觉到罪孽深重。
　　但是现在……
　　双手抚摸着阿蕾莎即使沾着血迹依旧有些光滑的脸颊，阿林意识到。
　　这个女人也许并不该被自己强加上不属于她这个身份的仇恨。
　　看着阿蕾莎湖蓝色的纯净眼眸，阿林算是明白了。
　　即使是贵族阶层之内，依旧存在着被压迫的可怜人——当然，阿林并不是说这些人值得可怜。
　　只要身份还是一个贵族，那么注定就跟自己有着矛盾与偏见。
　　但是让阿林没有想到的是。
　　阿蕾莎竟然真的有决定去做一件连自己都无法想象的事情。
　　在这个不平等的世界上，真的会有人抛弃自己优等的身份？
　　作为一个贵族家族的女儿，即使是私生女，但是依旧带有贵族的头衔，那么她能享受的生活绝对不是一个平民可以比拟的。
　　尽管要受到家人的冷落，但是她起码可以活的比平民有尊严，有地位。
　　但是在看到阿蕾莎被继母虐待的时候，阿林却突然有些感触了。
　　没想到阿蕾莎可以做到这个地步。
　　当看到丽雅是想要杀了阿蕾莎的时候，阿林终于觉得阿蕾莎是真心的。
　　但是，为什么阿蕾莎要做到这种地步呢？
　　明明自己跟她只是一个素不相识的陌生人——这已经算是往好的方向描述，如果更客观地说，自己跟她的关系最多是“敌人”。
　　阿林根本想不到任何可以让阿蕾莎像这样飞蛾扑火般的接近自己。
　　但是……
　　虽然不是说很难会拒绝身材这么火辣的女人毫无条件的倒贴。
　　只是阿蕾莎这样的姿态，真的很难让人心生反感。
　　阿林也不得不承认。自己的心里非但不讨厌阿蕾莎这副样子，反而很喜欢。
　　很喜欢女人这种乖巧的姿态。
　　“阿林，你不会再讨厌我了吧？”
　　阿蕾莎用手拉了一拉少年的衣领，就像是早上盼望丈夫工作快点归来的小妻子。
　　这双湖蓝色的眸子，此时此刻，充满了渴望与期待……还有一丝惧怕。、
　　如果阿林还是像曾经一样抗拒自己，那阿蕾莎将会彻底失去这抹“光亮”。
　　“阿林，求求你了，我真的什么都没有了，卡米拉也死了……”
　　女人低声说着。想起了死去的挚友，阿蕾莎的眼神出现了一抹晦暗。
　　其实女人说的也不完全正确，因为女人并不完全意识到，自己的曾经，也什么都没有，什么都未曾拥有过。
　　阿林也许知道阿蕾莎作为一个被赶出去的私生女，会是什么下场。
　　如果她没有足够的能力可以保护自己，那么注定只会在这利欲熏心的世界中无尽的沉沦，坠入深渊之中，再也难以求得一丝光明。
　　见到阿林没有立刻回应自己，阿蕾莎的脸上立马出现了焦急的神情。
　　自己为了他，已经放弃了一切。
　　阿蕾莎并非不知道彻底的激怒丽雅之后，会发生什么事情。
　　原本就被冠以“私生女”的头衔，就已经受尽了家人和其他正统的贵族的冷眼。
　　可以想象的是，在这种情况下，就算自己回去了家，也会被自己彻底激怒的丽雅各种报复，就算还能活着，也会被送到安德利恩的身边。
　　在那个变态的身边活着，一定会生存得猪狗不如。
　　“阿林！”
　　可怜的小崽子看起来很是着急，不顾手掌上的伤口，抓住了阿林的手腕。
　　“好。”
　　阿林觉得自己现在已经不知道如何去拒绝阿蕾莎的讨好了。
　　“谢谢阿林。”
　　阿蕾莎看起来很是高兴，又将头埋在了阿林的胸膛前，用脸来回蹭着。
　　感受着女人撒娇的动作，阿林并没有抗拒。
　　不过还在保持着警惕的阿林，已经注意到城堡的护卫就快要接近这里了，是时候要离开这个地方了。
　　少年余光瞥见了女人衣衫不整的模样，和那双只穿着一只高跟鞋，高低不等的腿，内心就打下主意。
　　直接用双臂将阿蕾莎横腰抱了起来。
　　“呀……”
　　还未因为突如其来的变故反应过来的阿蕾莎，本能的惊呼着。
　　等反应过来，发现自己双脚离地。
　　正如阿蕾莎那两只搭在阿林臂弯上晃动的裸足，少年此刻的心并不平静。
　　如果以后阿蕾莎会呆在身边，那么该如何向他们解释自己带回来的这个女人？




第155章 152 当然不是为了
　　阿林不知道阿蕾莎的伤势到底怎么样了，女人惨淡的模样一看就是受了非常严重的伤，但是考虑到这具身体诡异的恢复能力，少年也无法做出准确的判断。
　　虽然阿林的表情看起来依旧冷淡如冰，但是被抱在怀里的女人却不那样。
　　只见被抱着在山地里跳跃的阿蕾莎，看起来很开心。
　　一上一下地晃动着双腿，本就毫无遮挡的修长双腿在夜色之下格外亮眼。
　　虽然大腿和小腿处沾着些许血迹，但是脚踝以下，那双白皙，线条优美的脚丫不安分的乱动着。
　　这会儿是穿着那只银色绑带高跟，充满捆绑诱惑的玉足在上面，下一会儿就是光秃秃的裸足在上面。
　　随着每一次跃动在山地间，躺在少年怀中，感受着怀抱的温暖，夜间的凉风也微不足道。
　　女人的心越来越兴奋，以至于开始做出一些过分的举动。
　　比如，开始不满足于双手挽住阿林的脖颈，偷偷地拉下少年的衣领，将涂着艳红色口红的小嘴凑近，猛地亲吻在阿林的脖颈处。
　　“阿林，你真好。”
　　“呼呼……”
　　阿蕾莎开心地笑着，甚至开始哼着听不懂的调子。
　　这种好不顾忌礼节的行为，也许在更多人看来就是一种目的明确的勾引男人行为。
　　用身材如此火辣，容貌如此妩媚的身体做出这样的事，这个观点确实是无可非议的。
　　至少阿林在曾经也是这样认为的。
　　认为这个女人就是魅魔的化身，全身上下都散发着xingyu的气息，举手投足间就能将勾引男人这种事情做得完美无瑕。
　　是一个天生的几女。
　　但是现在手里就抱着这个女人，阿林却觉得，也许并不完全如此。
　　女人的撒娇确实很要命。
　　单单是阿蕾莎刚才在自己脖颈处刻上一个印记的时候，留下的湿糯感，就让阿林不由自主地咽下了一口口水。
　　明明一个会撒娇的女人已经很让人难忍了，偏偏还是一个无论是身材外貌，还是语气姿态都面面俱到的女人在撒娇——虽然她现在有些狼狈。
　　阿林强行平复着内心的一阵火。
　　静下心来。
　　冷静。
　　吹着晚间的凉风，总能驱散脑子里不该有的想法。
　　阿蕾莎这幅撒娇，乱晃腿的样子，就像是一个在荡秋千的小女孩。
　　女人现在这副样子，跟衣冠不整，血迹斑驳的模样十分违和。
　　看到阿林并没有抗拒，阿蕾莎便开始得寸进尺。
　　又放肆地在阿林的脖颈处啃了几口，留下了鲜红，十分明显的唇印。
　　“阿蕾莎，很高兴。”
　　“呼呀……”
　　女人哼着调子。
　　将注意眼前障碍物的头轻轻垂下，用冷淡的眼前瞪了阿蕾莎一眼。
　　“别闹，安分点。”
　　看到少年似乎有些生气的迹象，阿蕾莎像只鹌鹑一样缩了缩头。
　　不敢再继续躁动。
　　女人可不想阿林因此讨厌自己，这样会变得痛不欲生的。
　　因为事先商量好了计划，阿林自然知道伙伴们的撤退地点。
　　没过多久就看到了远处的人群，但是阿林并没有立刻前往，而是停了下来。
　　“阿林，我们要去哪?”
　　阿蕾莎一副化敌为己，不，应该说是化己为敌的样子，开口说。
　　看到阿林将自己带到了一篇密集的树林，阿蕾莎并不觉得应该警惕，反而是眨着眼，等阿林告诉自己。
　　阿林再次打量了一下阿蕾莎的外貌。
　　因为刚才抱着她在山地里移动，本就细细碎碎，藕断丝连的布料又断了几块。
　　这承载着阿蕾莎体香的衣裙，已经彻底沦为了一块破布。
　　女人身上很多部位都暴露在空气之中。
　　好在一些血迹和伤口，稍微遮掩住女人的诱惑力，增加别人的忍耐力。
　　注意到阿林的目光，阿蕾莎先是有些呆滞，思索着。
　　脑袋在飞速运转着，企图想要探究阿林的目的。
　　忽然想到了什么，又看了看自己的身体。
　　阿林他不会要……
　　内心正沿着一个方向在想，再次抬头却真的看见阿林在向自己接近，并且在脱去上身的衣服。
　　女人的手想要捏一捏裙角，却发现裙角位置的布料早已不翼而飞。
　　然而还未等阿蕾莎有过多的想法，阿林就迅速解开了皮甲外套，走到阿蕾莎的身前，轻轻地给阿蕾莎披了上去。
　　“啊，阿林……”
　　这才反应过来，是自己多想了，阿蕾莎有些呆愣地看着阿林。
　　“先穿着吧。”
　　阿林为阿蕾莎穿好外套之后，又整理了一番皮甲。
　　因为皮甲外套是风衣的长度，加上阿林原本就要比阿蕾莎高大。
　　外套不仅上面遮住了阿蕾莎的半个脖子高度，下面也足够遮住阿蕾莎的膝盖打上半个大腿位置。
　　看着阿林在为自己低头穿好衣服，阿蕾莎原本想要紧捏着的手，瞬间就松开来。
　　“还合身吧?”
　　收拾好之后，阿林问。
　　若是不久之前有别的人这样问，阿蕾莎一定会很不耐烦地回答。
　　这种粗糙的布料怎么可能会合身?
　　但是现在，阿蕾莎谄笑着，不敢半分跟阿林反着来。
　　“阿林你的衣服，好暖和。”
　　“嗯。”
　　阿林没有再说什么。
　　其实主要是看到阿蕾莎衣不蔽体的样子，突然想到了据点里有很多男人，这样带着阿蕾莎回去会多少有一点不合适。
　　而且……
　　阿林绝对不会说，让别的男人看见阿蕾莎的*体，会很不舒服。
　　虽然阿蕾莎并不是自己的。
　　在为阿蕾莎披上外套的时候，阿林仔细地检查了女人的伤势，发现正如自己预料的一样。
　　上次的伤势尚且未能要了她的命，这次的伤势更轻，对她的伤害也有限。
　　甚至有的伤口不用自己使用治愈法术，就已经愈合。
　　“还有……”
　　少年又低头，看向阿蕾莎一双长腿的末端，那高矮不一的足。
　　“过来。”
　　想了想，阿林示意让阿蕾莎跟着自己。
　　“嗯嗯。”
　　并没有走多远，找到了一块大石头，阿林便让阿蕾莎坐在石头上面。
　　这样，双脚就悬在半空中。
　　阿林轻轻地蹲下身子，捧起了阿蕾莎那只穿着银色绑带高跟鞋的足。
　　被捧在面前的，五根长度刚好合适，圆.润的脚趾，光洁的脚背，纤细的脚踝——就像是一件艺术品。
　　不知为何，阿林感觉心跳突然有些加快的感觉，让自己的身体有些升温。
　　“呼。”
　　深呼吸了一口气，阿林一只手捧着阿蕾莎的足，一只手开始细心地为阿蕾莎解开绑在脚踝背部上方的蝴蝶结。
　　并且一圈一圈地绕开绑带。
　　直到将这只鞋子从阿蕾莎的脚丫上褪了下来。
　　其实阿林完全可以暴力拆除下来，但是那样看起来并不太绅士，有些暴力，所以阿林不会选择这样做。
　　当然不是因为可以仔细端详并且抚摸……



第156章 153 偏执的人
　　紧接着，阿林将半缠在自己面部下方的面巾彻底解了下来。
　　并且两块撕成长长的条状。
　　然后拿起一条，开始以阿蕾莎的左脚踝为起点缠绕起来。
　　不穿鞋子走路的话，可是会硌脚的，会被路上尖锐的小石子刺破皮肤。
　　在将布条缠在阿蕾莎脚心位置的时候，阿蕾莎突然毫无前兆地笑了起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“好痒啊，阿林。”
　　因为想要将布条缠结实，阿林不得已要触碰到阿蕾莎左脚脚心的软肉。
　　少年却没想到，阿蕾莎的脚是她身上一个很敏感的部位，稍微触碰就会让女人瘙痒难耐。
　　布条还没缠完，阿蕾莎就开始控制不住地想要将左脚从阿林的禁锢之中解脱出来。
　　于是开始不安分地乱动，识图冲破束缚。
　　“哈哈哈哈……别挠了……”
　　在集中心神为阿蕾莎缠上布条，因此忘记防备。
　　措不及防的，阿林没有抓紧这只躁动不安的足。阿蕾莎也因此成功地挣脱了束缚。
　　并且一脚踹在阿林的脸上。
　　少年只察觉到视野前方突然出现了一道黑影，紧接着脸上就被一只脚底板所覆盖。
　　意识到自己做了什么的阿蕾莎，捂着嘴，脸色瞬间就担忧起来。
　　连忙从坐着的石头上面跳了下去。
　　“阿林，你没事吧?”
　　“没事，你坐好。”
　　在阿林的要求下，阿蕾莎又坐了回去，看到阿林并没有因此生气，或者有生气的迹象，阿蕾莎才放下心来。
　　有了这次经验，阿林决定为了防止阿蕾莎再乱动，直接用手将整只脚紧紧抓住，很快就缠好了布条。
　　“行了，起来吧。”
　　完成这项任务之后，阿林直截了当地起身。
　　想到刚才自己做错的事，阿蕾莎的内心有些忐忑。
　　不过好在阿林看起来并不会跟自己计较，阿蕾莎才彻底舒了一口气。
　　阿蕾莎跟着阿林，却发现前方出现了几道稀疏的人影。
　　……
　　“安妮姐，阿林他怎么这么久了还没有回来，不会出什么事了吧?”
　　几名穿着平常的平民子女服饰的女子，围着安妮，有些担心地询问。
　　大家都已经撤走了，但是却迟迟没有见到阿林回来，这不禁让大家都担心起来。
　　担心阿林是不是在侯爵城堡遇到什么麻烦了。
　　担心的不仅这些小女孩儿，作为女孩儿头领的大女孩安妮，也很是担心。
　　安妮甚至怀疑，是不是自己的法术出现了什么毛病，以至于让阿林在寻找水晶的过程中出现了什么问题。
　　被城堡的护卫发现了?
　　还是找不到通讯水晶?
　　不管如何，大家现在只希望阿林快点回来，不要出什么事。
　　安妮挤出微笑，安慰着周围的女孩们。
　　“没事的没事的，阿林哥你们又不是不知道，他可是帝国学院的天才。”
　　“剑术和法术造诣都是我们难以企及的，肯定不会出什么事的。”
　　虽然安妮自己也担心，但还是静下心来安抚周围的众人。
　　在选择成为反抗军，革命军的时候，就必须要预料到，这是一条充满曲折，坎坷，磨难的路。
　　永远不会一帆风顺。
　　甚至中途会有无数的人牺牲，无数的人死去。
　　一但到了这种时候，头目，或者说头领的作用就出现了。
　　他们的责任不仅是指挥众人，指定好长久的作战计划，而且还要作为众人的精神支柱，安抚众人。
　　成员可以心里崩溃，但他们绝对不能。
　　围坐在女人们的旁边，是男人们。
　　其中，不久前曾经和阿林置气，质疑阿林的男子，正无聊地抓着一块石头，划着地面的泥土。
　　他的名字叫麦克斯。
　　是一个偏执又顽固的人。但他之所以站在这里和大家一起，是因为他曾经和大家一样，被贵族残害家庭，内心充满对贵族的怨恨。
　　虽然麦克斯现在也跟大家一样，担心阿林是不是出事了。
　　但是其实，麦克斯的内心深处，依然很倔强地认为阿林当时的决策就是一个错误的决定。
　　就算他现在出事了，也是因为那时候不听自己的劝告造成的。
　　要是当初听自己的，直接带领众人，杀向那该死的领主城堡，就不会有这么多破事了。
　　“麦克斯，你说阿林为什么还不回来呢?不会真出什么事了吧。”
　　“不知道。”
　　麦克斯依旧面无表情地用小石子划着地面的泥土，仿佛在划开领主的肚膛。
　　“切。”
　　见到麦克斯有些爱答不理的样子，胡子男有些生气，但终归没有直接指责他。
　　因为阿林总是告诫大家，最重要的东西，是团结。
　　在场有些人，正是当初那间破烂酒馆里的酒客。
　　如果阿蕾莎在这里的话，一定还能认出一些人。
　　“各位。”
　　就在这时候，安妮已经有些无法忍受。
　　万一阿林真的在领主的城堡遇到麻烦了怎么办?
　　万一阿林正在鏖战，需要支援，而自己这些人却还在这里像个傻子一样等待怎么办?
　　越想越不对劲的安妮，决定在这种时候站出来，号召一下大家。
　　可见安妮在这伙人之中威望还是很高的，一站在中间就引得大部分人都将目光投了过来。
　　“阿林他现在还没有回来，万一遇到麻烦了怎么办。我想我们应该选几个人，回去找一下阿林。”
　　安妮的话一下子就让人们热烈的议论起来。
　　大部分人立即表示愿意回去打探一下情况。安妮看到这副景象，内心也很是欣慰。
　　但是就在这时候，突然站出来一个男人，正是麦克斯。
　　“我不赞成，我认为根本不用多此一举。阿林的能力我们大家都有目共睹，如果连他都无法解决的事情，我们去了又有什么用?”
　　麦克斯的话，一下就让原本落寂下去的讨论声重新热烈起来。
　　安妮盯着麦克斯，内心有些不爽。
　　这家伙……
　　但是因为麦克斯的话并不无道理，也得到了小部分人的支持。
　　就在众人在决议的时候，阿林已经带着阿蕾莎来到了这里。
　　在边缘的人们，一下就看到了阿林。
　　麦克斯转过头的一瞬间，也看到了阿林。以及，阿林身旁的女人。



第157章 154 矛盾
　　看着麦克斯跟自己唱反调，安妮有些不爽。
　　正想要反驳他的时候，却被少年突如其来的声音打断。
　　“不用找了，我在这里。”
　　众人等了许久都没等到的少年，终于重新出现在众人的视野中。
　　“阿林，你回来了。”
　　“怎么样，成功了吗?”
　　“没事吧。”
　　“……”
　　原本心情有些低落的众人，在看到阿林回来了之后，士气大涨。
　　刚才还在担心阿林安危的安妮，见到阿林平安归来，这才缓缓舒了一口气 
　　既然人都回来了，也就没有再和麦克斯犟嘴。
　　“水晶我已经找回来了，安妮，你把它交回去吧。”阿林将通讯水晶从收纳空间里拿了出来，交给了安妮。
　　安妮见到后，小心翼翼地收了起来。
　　这颗看似其貌不扬的水晶，实则关系到很多人的生命安全。
　　这次的行动，目的就是为了找回这颗水晶。
　　自己等人，敢在莱恩想要下杀手的时候提前离开了。这位侯爵至今为止都没有明白，自己这些人根本就不是往常因为高额税金而抗议的领民。
　　而是一群不折不扣的乱政分子。
　　在众人放下心来之后，也看见了跟在阿林身后的女人。
　　见到阿林脱掉了外面的皮甲，披在女人的身上，顿时众人开始猜测起女人的身份。
　　见到阿蕾莎粘着血污的头发和脸颊，虽然如此，依旧无法掩盖的出众容颜，和一双明晃晃的大长腿。
　　“阿林，她是？”
　　带着自己以及其他人的疑问，安妮开口询问。
　　阿蕾莎见到其他人在用一种审视的目光看向自己，心里本能的有些不舒服。
　　但想到自己此刻跟这些人并无两样，遍也放下了心中的芥蒂。
　　阿林内心有些纠结。
　　虽然阿蕾莎脏乱的脸让她看起来变得十分陌生，但是为了确保这次行动的安全，早就事先调查好莱恩的习惯等多方面的信息。
　　因此即使阿林不说，也有人将阿蕾莎认了出来。
　　“阿林，她是莱恩侯爵的女儿？”
　　顿时，原本还在猜测的人们，都用一种狐疑的目光看着阿林。
　　“阿林，是吗？”
　　安妮也忍不住问。
　　“是。”
　　阿林并没有否认阿蕾莎的身份，而是简单的回应。
　　在听到这话之后，在场的众人神色各异。
　　莱恩的女儿代表的是什么？代表的是一个不折不扣的贵族身份。
　　代表这个女人是一个贵族女人。
　　在场的所有人，没有一个心里不带着对于贵族深沉的怨恨。
　　因此对于阿林的做法，很是不解。
　　如果阿蕾莎只是一个平民，自然不会引发这种质疑。但是偏偏相反，它是一个在场所有人都讨厌的贵族。
　　“阿林，为什么？”
　　安妮忍不住问。
　　在认识阿林到现在，安妮都一直很相信这个年纪不大的少年。
　　因为他做事沉稳，能力超群，每一次都都能做的十分完美，从来不会让人担心。
　　因此即便他很年轻，但是在众人心中威望并不低，在安妮心中也是如此。
　　更重要的是，阿林正是最初那几个，将大家联系在一起，提出“反抗”这个概念的人。
　　因此，很多人都更愿意把阿林当作一个精神支柱。
　　但是现在，人们开始对阿林产生了一点质疑，仅仅只是因为阿林将莱恩的女儿带了回来。
　　这是在干什么，她可是一个贵族。
　　“阿林，她可是一个贵族，为什么要这样做？”
　　有的人已经忍不住，语气有些激动。
　　见到眼前的一幕，阿林并没有觉得出乎意料，反而觉得很合理正常。
　　因为眼前的这些人，对贵族的怨恨都是深入骨子里的。
　　阿林自己也不例外。
　　要怎么去辩解？
　　根本无法辩解。
　　只要阿蕾莎是莱恩的女儿折件事情是真实确切的，那么根本就无法解释。
　　因为即便是阿林也不能让他们稍微放下对贵族的仇恨，这本来就是大家聚集在一起的初衷。
　　“对啊，阿林，为什么？”
　　众人的情绪有些激动。
　　见到许多不怀好意的目光看向自己，身体虚弱的阿蕾莎有些畏缩，缩到阿林的身后，手抓住阿林的衣角。
　　见到眼前的一幕，有些人甚至开始怀疑，是不是这个贱女人，通过某种不正当的方式勾引了阿林。
　　阿林并不想解释，因为他知道，无论什么样的辩解都是苍白无力的，只要阿蕾莎披着贵族的皮，眼前这些被仇恨所遮蔽双眼的人，根本就不会信服自己说的话。
　　“以后我会把她带在身边。”
　　阿林说。
　　想了下，紧接着补充。
　　“你们可以信不过她，但是你们可以相信我。”
　　虽然阿林试图在保证着，但是人们并不会买账。
　　在场的多少人，双手布满厚重的茧子，只是因为想要在贵族的压迫之中活下去，多少人双手颤抖着，因为“初夜权”让自己只能眼睁睁地看着贵族蹂躏自己的妻子……
　　所有忍受下来的仇恨，在得到可以释放的机会时，根本就无法熄灭折抹火焰。
　　但是这些愚蠢的人却忘记了，其实他们能有这样的机会，是阿林给他们的。
　　“阿林，我们不可能接受她的。”
　　就在场面焦灼的时候，原先正和安妮对峙着的麦克斯，站出来浇上了一桶油。
　　“即使是你，也不能强迫我们去接受一个贵族的存在，我们相信你，是因为你在带领我们向这群该死的贵族发起反抗。”
　　麦克斯接着说。
　　原本因为刚才的决策，阿林没有接受自己的建议，想要将城堡里的人全部杀光，内心就产生了一点不满。
　　现在见到阿林将莱恩的女人带了回来之后，麦克斯对阿林的不满更深了。
　　以至于，麦克斯说话间，已经带着一丝若有若无的火药味。
　　原来不肯让自己这些人冲进城堡，将这些贵族杀个精光的原因，是因为自己早就看中物色好了一个贵族女人。
　　该说什么呢？说阿林的眼光还是不错的？
　　即使阿蕾莎的外表确实有些脏乱，脏乱的比自己这些平民还要更像一个平民，但是却无法掩盖这个女人原本的妩媚，和火辣的身材。




第158章 155 纠纷的开始
　　其实不只是麦克斯，很多人心里也是这样想的，只不过他们没有说出来而已。
　　感受着身后的小动作，阿林又看了看有些激动的众人。
　　少年皱了皱眉头。
　　看着这些自己十分了解的“暴徒”，阿林自己知道，无论说什么都是没有用的。
　　这不只是空穴来风……
　　阿林知道，曾经一切落魄的小贵族，让这群“暴徒”找到了自信。
　　通讯水晶的丢失并非只是一件意料之外的事情。律教所的士兵对帝都极其附近领地的搜寻，也并非只是热血上头。
　　而是因为这群人之中，有很多偏激的家伙，他们对于贵族的憎恨早已经达到了无法缓解的地步。
　　不过好在他们并没有失去理智，敢只身去闯入大贵族的城堡叫嚣——那样会让他们死无葬身之地。
　　于是他们找到了别样的目标——一些被主流贵族们排挤，家道败落，甚至过着比平民好不了多少的落魄小贵族。
　　仅仅只是因为他们头上被冠以了一个“贵族”的头衔，就被他们群起而攻，冲入家里，折磨之后杀死。
　　并且对着这些小贵族的妻女，进行了一番惨无人道的折磨。
　　正是因为这些不可控的因素，死亡的小贵族多了，才让律教所关注起这些人。
　　也正是因为这些人的暴动，才让一个据点陷落，被查处格杀。
　　而这个麦克斯……
　　少年的眉头微皱，看着语气冲动，朝自己说话的人。
　　正是其中一个最偏激的人之一。死在他手中的小贵族极其妻女，都是死状最为惨烈的人。
　　阿蕾莎看着眼前的一幕，瞬间就明白了自己受到了这些人的排挤。
　　如果是其他人的话阿蕾莎可以毫不在乎，但是偏偏看起来……他们好像让阿林陷入了纠结。
　　这让女人的内心产生了焦急的情绪。
　　因为无法掂量自身的程度，让阿蕾莎有些慌张。
　　“阿林，不要丢下我，你让我做什么都行。”阿蕾莎在阿林的身后拉了拉少年的衣领，将嘴凑到耳边轻轻说着。
　　吹出的热气让人心痒痒的。
　　这个动作在阿蕾莎看起来只是一个非常普通的动作，但是在不远处的麦克斯看来，则是一个完全不同的信号。
　　这个臭**这样亲昵的凑到阿林的耳边说话，让麦克斯看清楚了这件事的来龙去脉。
　　无非就是这个贱人用自己的美色勾引了阿林，而阿林似乎也沉沦于其中，并且因为无法抵挡这诱惑，忘记了自己的初衷。
　　这在麦克斯看来充满了背叛。
　　阿林背叛了他曾经说过的话，也背叛了自己，以及所有的同伴。
　　明明是一个不共戴天的仇人的女儿，她最大的价值，就是在被众人发泄之后死去，承担她父亲所犯下的罪孽。
　　“喂，阿林。如果你看上他的话，那么就**完她之后再杀了她。”
　　麦克斯说。
　　男人说的话很粗俗，让一旁的安妮也忍不住紧皱眉头。
　　不止安妮这样想，在场的一些年纪不大的女人，同样被麦克斯的话惊到。
　　“但是，我们是不可能接受一个贵族女人在我们之中的，你们说是吗?”
　　麦克斯回头看了一看人群。
　　“对，阿林，必须要杀了她。”
　　“如果你不想动手可以交给我们。”
　　几个男人附和着麦克斯的话。
　　阿林认得他们。这些人都是跟麦克斯比较亲近的人，而他们几个，也是在水晶丢失的据点中，为数不多活下来的人。
　　尽管阿林说过过分的行为很可能会暴露自己，但是他们依旧在短时间内杀了不少的小贵族。
　　为了给他们善后，不少人经常能在那些小贵族的家里，房里的床上找到他们和几个被玩得死去活来的女人。
　　以前阿林认为，虽然他们的这些行为有些难以启齿，但是毕竟是报复罪恶的贵族们，本着贵族都该死的理念，并没有指责过他们。
　　但是现在，阿林却觉得这几个人的嘴脸有些恶心。
　　听到男人说的话，阿蕾莎内心感到有些愤怒。双手颤抖着。
　　同时眼神也透过阿林，死死地盯在那个叫做麦克斯的男人身上。
　　见到这个贱女人还敢盯着自己，麦克斯也有些恼怒。
　　也许这段时间，麦克斯把那些以前一直看起来高高在上的贵族夫人和贵族女孩按倒在地，让他产生了一种所有的贵族女人都不过如此的错觉。
　　因此麦克斯对于阿蕾莎威胁的目光并不在意。他认为这个女人现在已经失去了保护她的外套，在这个没有护卫保护她的地方。
　　她只是一个软弱可欺的女人。
　　“麦克斯，不要这要说话。”
　　安妮越发觉得麦克斯的做法有些偏激，看起来他已经把对于贵族的报复，看做是一件让自己“发泄”的事情了。
　　听到安妮的话，麦克斯有些不爽。
　　一直以来这个女人总是对自己说三道四的，不管自己干什么，总是站在一边指责自己，现在也是。
　　“安妮，你不会在同情这个女人吧，要知道你的父母可是被她父亲这样的人给害死了。”
　　麦克斯并没有说假话。
　　安妮虽然并不是莱恩领地的领民，而是离这里不远处另外一个贵族封地长大的女孩，但是遭遇却与大多数人没有差别。
　　她的母亲因为拒绝服务领主的儿子被虐待致死，父亲想要讨要说法也落得个尸骨无存，被扔进狗窝的下场。
　　所以安妮从来都不存在对“施虐者”的同情，但前提是眼前的女孩她是一个施虐者。
　　虽然对阿蕾莎同样没有好感，但是由于对于阿林的信任，安妮可以选择先相信她。
　　在场除了安妮之外，没有任何一人站出来指责麦克斯。
　　大部分的原因是，支持麦克斯的人，自然会站出来。
　　而不出声的人，内心自然是认为没有必要为了一个贵族女人反对这个观点。
　　“阿林，快点选择吧。”
　　麦克斯就像是诡计得逞一样，语气有些得瑟。
　　在这焦灼的场面中，阿林看起来只有两个选择。一是抛弃阿蕾莎这个原本就关系不深的女人，而是选择背叛这些同伴们。
　　见到阿林沉默不语，阿蕾莎则更加着急了。
　　“阿林，不要抛下我，你答应了我的。”
　　害怕阿林真的答应眼前这个令人厌恶的男人，阿蕾莎有些焦急的走上前来抱住了阿林地侧身。
　　少年自然能感觉得到一团柔软又钻进了自己的臂膀之下。
　　看着少年的侧颜，阿蕾莎内心很不是滋味。
　　脑海里又闪过那个总是喜欢穿着一抹白色长裙的可爱少女。
　　如果是艾米丽的话，阿林会这么犹豫纠结吗？不，他肯定不会。因为艾米丽在他的心中很重要，重要到阿林绝对不会允许眼前的男人说出这样冒犯自己的话。
　　如果是艾米丽，那么摆在阿林眼前的根本就不会是一道选择题。
　　嫉妒的情绪如同一颗萌发的种子，在得到水分和阳光的滋养之下野蛮生长。
　　凭什么，艾米丽就可以，自己就不行？
　　阿蕾莎咬紧了牙。
　　阿林之所以沉默着，是因为内心在翻滚着。
　　他有些愤怒，愤怒麦克斯竟然这么胁迫自己。
　　当初麦克斯闯下漏子的时候，若不是自己给他兜着底，他早就被律教所的士兵找打，并且带去审判，等待他的将是暗无天日的监牢，和变态狱卫的折磨。
　　可以说，自己救了他一条命。
　　但是现在麦克斯竟然像一只白眼狼一样，威胁自己？
　　少年的拳头不自觉的握紧。
　　紧接着就感觉一个小脑袋钻进了自己的臂膀之下。
　　低头用余光一瞥，却发现是阿蕾莎泪光闪烁地望着自己。
　　这种乞求的眼神，顿时让阿林的内心一软。
　　不知道什么时候，对阿蕾莎的撒娇已经慢慢放下了戒备。
　　这让阿林不由得想起，曾经自己瑟瑟发抖地躲在角落里，流着眼泪，许下诺言，要将这些罪恶的贵族杀光的诺言。
　　那是……因为有人杀了妹妹，而曾经软弱无能，只能抱着膝盖哭泣的自己，只能如此。
　　但是现在，有人又要杀了自己的“妹妹”，那自己又该怎样做？
　　麦克斯自然看出了阿林不肯就这样杀了阿蕾莎。
　　呵呵，不过是个善于说谎的人罢了，当初还对自己这些人说过会将帝国所有恶贯满盈的贵族全部审判。
　　现在看来，只不过是遇到了一个妖媚的女人，就迷失在了她的温柔乡之中。
　　抵挡不住女人的诱惑，又如何能成为一个合格的精神领袖？
　　只要麦克斯将这件事挑在明面上，并且逼迫阿林选择。
　　若是阿林在众目睽睽之下，依然无法抗拒阿蕾莎的甜言蜜语，那么少年在这群人之中的威望就会骤减。
　　这也是麦克斯的目的之一。
　　麦克斯越发觉得，阿林做事太过优柔寡断，今晚就是最好的例子。
　　明明只要冲进去，再把里面的人杀个精光，再将通讯水晶找出来就行，何必像现在这样，像做贼一样偷偷摸摸地。
　　“不要听他的好不好，阿林，你要我做什么都行。”阿蕾莎嗓音有些哭腔。
　　女人知道，眼前的这些人，一定要自己死，而如果阿林真的选择了答应他们，那么今晚自己就死定了。
　　这让阿蕾莎很恐惧，阿林在没有做出选择的任何一秒，对于女人来说都是无比难熬的时刻。
　　但是阿蕾莎又有些底气不足，自知道自己不可能给予阿林什么，无论是金钱还是劳力，知识与智慧，任何一切阿蕾莎甚至自己都没有。
　　又何谈让阿林动心呢？
　　在绞尽脑汁的思考之后，阿蕾莎能想到唯一的一件东西，能够给予阿林，将阿林拉到自己身边的，无非就是自己现在仅存的，唯一有价值的东西。
　　就是自己的身体。
　　听说贵族男人们很喜欢不以繁殖作为目的的交he，并且认为这是一种享受。
　　如果阿林…
　　就在这时候，阿蕾莎突然感觉头顶被一只温暖的手掌覆盖着。
　　少年并没有理会麦克斯的催促，只是伸手抚摸了一下阿蕾莎的头顶。
　　像是在安慰和安抚，又像是做出了决定。
　　“阿林，你不会真的把她当作你的女人了吧？”
　　见到此情此景，麦克斯感觉到脸上一疼，因为看起来阿林并没有在乎他的话，反而是回应着这个臭**的亲昵。
　　这奸夫**的一幕，让麦克斯有些抓狂。
　　“她是又怎样呢。”
　　阿林随口敷衍了一句。
　　少年已经想通了，人与人之间是不可能会感同身受的，即使麦克斯同样是一个平民，跟自己是一样的身份。
　　但是人与人之间的隔阂，并不会因此消失。
　　偏见的产生，是因为一种叫做“层次”的东西。
　　处于不同的层次，让人之间有了不同的视野，不同的格局。因此产生的见解也不一样。
　　所以，麦克斯不会理解阿林，正如阿林也不会理解麦克斯。
　　听见阿林脱口而出的回答，所有人都知道这只是阿林不给麦克斯脸说出口的话。
　　但是唯独阿蕾莎，眼睛却闪着小星星。
　　阿林说的是真的吗？如果做他的女人，是不是能像艾米丽一样，或者说比艾米丽更好？
　　嫉妒的火焰自从在女人的内心燃烧，就变得一发不可收拾。
　　阿蕾莎甚至已经忘记了，对自己不要“糜烂”与“堕落”的劝告，不知不觉间已经沉沦其中。
　　正如阿林所想的一样，处于不同的层次让麦克斯有了不同的见解。
　　没有看清楚形势的他总是那么愚蠢，就像他看扁了贵族一样，没有遭殃的原因是时候未到。
　　而现在，跟看扁贵族一样的是，麦克斯又用他那浅薄的见解，看扁了阿林。
　　可能这段时间的自信让麦克斯忘记了，一个人的观点需要建立在——实力之上。
　　阿林轻轻地拍了拍阿蕾莎的头顶，安抚着。
　　“你是觉得，你有能力命令我了吗，麦克斯？”
　　阿林沉声。
　　听见阿林的话，麦克斯脸上已经彻底挂不住，开始反驳。
　　“阿林，这么说，你是要背叛我们？”
　　“是啊，是啊，阿林，你确定要这样做吗？”
　　赞同麦克斯观点，和跟麦克斯亲近的人纷纷附和。
　　在安抚完阿蕾莎之后，阿林缓缓走到麦克斯的身前。比麦克斯足足高了一个头，让阿林遮蔽的月光在麦克斯的脸上形成一片阴影。



第159章 156 出手
　　“背叛你，你们？”
　　“是谁给你的勇气，让你认为你可以代表全部人？”
　　阿林俯视着身材矮小的麦克斯，身高差距让他看起来不怒自威。
　　见到阿林似乎真的有些发怒，麦克斯瞬间感到一股无形的压力，逼迫着自己后退。
　　“你，你可以问问其他人，他们同不同意你将一个贵族女人带在身边。”
　　虽然额头已经冒出了冷汗，但是麦克斯还是强忍着说。
　　“阿林，我们与这些贵族不共戴天。”
　　“阿林，我支持麦克斯的话。”
　　“……”
　　显然，还是有一小部分人是支持麦克斯的。
　　阿林环顾了一下说话的所有人，顿时也想明白了。
　　他们很多人原本只是辛勤的农夫，铁匠，猎人和伐木工……原本应该在贵族的压迫之下，过完碌碌无为的像牛羊一样的人生。
　　但是，自己给了他们机会。
　　给了他们改变人生的机会，同时也告诉了他们，他们有能力去反抗那些压迫他们的贵族。
　　但是，这些人本身是没有太深远的目光和见解的。你不可能指望一个没有受过任何教育的人有深远的目光，这样并不现实。
　　在一开始，阿林确实让这些愚蠢的人尝到了甜头。
　　他们确实推翻了一些微不足道的小领主。等到后来事情越来越严重的时候，阿林强行压抑了他们内心燃烧正旺盛的怒火。
　　这这样强行的压抑，原来早已经让这些目光短浅的部分人内心积累了不满。
　　现在好了，有麦克斯的带头，他们这些对自己有着不满的人，通通附和麦克斯。
　　阿林能想的更远。
　　如果不强行将这些心存不满的人内心的怨念抹除，或者将他们剔除出去，那么自己的努力，拉拢起来的这么多人组成的“反抗军”，终究会失败，化为乌有。
　　水晶的丢失只是一个预兆，继续让这些人带动风向，以后会越发不可收拾。
　　“阿林，莱恩杀了我的弟弟，如果你不把他的女儿杀了，难解我心头之恨，我以后也不会听你的。”
　　有的人起哄到。
　　“杀了她，杀了她。”
　　见到众人的呼声如此高涨，即使阿林已经安抚了女人，但是阿蕾莎依旧很害怕。
　　害怕是因为阿蕾莎还未能完全信任阿林。害怕阿林会在众人的要挟之下妥协，最终答应他们，杀了自己。
　　连阿蕾莎自己都不知道，只要一紧张，手就会不自觉地捏紧裙角。
　　“怎么样，阿林。你看到了，这不是我的要求，而是大家的要求。”
　　众人拾柴火焰高，麦克斯原本有些低落的威势，也水涨船高起来，不甘示弱地盯着阿林。
　　阿林没有回答，而是转头看向了安妮。
　　“安妮，你呢？”
　　少年在询问安妮的意见。
　　对于阿林来说，安妮在自己心里的份量，比大多数人要高，包括这个麦克斯。
　　一路走来，从几个平民，发展壮大到这么多人，安妮的功不可没。
　　因此，阿林还是很在乎安妮的意见。
　　“阿林，我相信你，你一定有你的理由的。”
　　安妮并未跟风像其他人一样站出来质疑阿林，而是依旧怀着相信的态度。
　　如果没有阿林，自己可能还在被领主的儿子骚扰着，郁郁寡欢。
　　“阿林，我们也是，我们相信你。”
　　“还有我，不管你做什么，我都会支持你的。”
　　一些人也纷纷附和。
　　阿林心中已经有了决定。不管是对于自己来说也好，还是对于所有人来说也罢，像麦克斯一样借着群体利益来发泄自己欲望的人渣，就应该被剔除。
　　“行。”
　　得到想要的回答之后，阿林重新回到麦克斯身前。
　　这一次，阿林没有再废话，而是直接一拳打在了麦克斯的腹部。
　　钢筋铁骨般的拳头，根本就不是麦克斯能够抵挡的。拳头触碰到的一瞬间，麦克斯就感觉到了腹部传来的巨大冲击力，几乎要洞穿自己的腹部。
　　“咳咳……”
　　麦克斯喉咙里咳着血痰，倒地不起。
　　见到阿林真的动手后，原本附和麦克斯，或者对麦克斯不感冒，仅仅只是不满阿林将一个贵族女人带在身边的人，眼神充满惊讶与不解，紧接着转变为愤怒。
　　“阿林，你竟然为了一个贵族女人将麦克斯打成这样！”
　　听到众人的指责与埋冤，阿林开口解释。
　　“你们这些蠢货。”
　　“麦克斯做了什么蠢事你们都不知道？要不是他不听我的劝告，公然暴露在贵族的视野之中，据点会陷落？”
　　“而且，这个女人，只是一个被赶出家门的私生女而已，根本就不是贵族。”
　　这是阿林说话的习惯。习惯于用最简单的语句表达出自己的意思。
　　“据点里任何一个死去的人，你都应该承担责任。”
　　阿林踩住倒在地上的麦克斯胸膛，面部肌肉有些狰狞。
　　“别他吗以为我都不知道你们私底下到底做了什么蠢事。要不是你们喜欢玩那些小贵族的妻女，在她们体内留下罪证，让审判者查到，顺着踪迹找上来，据点会暴露，水晶会丢失？”
　　阿林原本以为，懂得反抗贵族的人越多越好，但是现在少年明白，并不是这样。
　　有些时候，鱼龙混杂的人群之中，反而会有一些碍事的人。
　　“阿林，是那些贵族该死，他们的妻女为他们偿还债务，是理所当然的事情，你不应该就此责怪麦克斯，快点放开他。”
　　但是，尽管如此，依旧叫不醒一些目光短浅，或者跟麦克斯一样的人。
　　阿林没有废话，直接向刚才反驳的人扔了一个火球过去。
　　虽然预感到阿林动作的壮汉，早就横着铁剑在身前，挡住了火球。
　　尽管火球被铁剑所挡下，但是爆炸产生的威力，依旧将壮汉炸飞出去。
　　如果说阿林对麦克斯一个人下手还说的过去，但是现在又一个人因为“不服从”而被攻击，那么本质就变了。
　　“阿林，是你选择了背叛我们的，以后没想我们在听你的。”
　　“对，为了一个女人出手重伤兄弟们，我们以后也不会在听你的。”
　　“……”
　　这样的行为自然引起了很多人的不满，他们也纷纷表态。
　　安妮抿着嘴，神情有些复杂地看着阿林。
　　阿林这样粗暴的做法，会破坏好不容易积攒起来的凝聚力，让队伍分崩离析的。
　　但是，安妮却知道阿林这么做的原因，因此并没有反对阿林。




第160章 157 赶在犯错之前
　　当一个领头羊无法用合理的理由说服下面的人，反而用暴力压制那一片不合的声音，凝聚力的降低是无法避免的。
　　但是有些时候，这样并非是一件坏事，比如当那群人本身就为群体带来着负面效益。
　　“阿林，你竟然为了一个女人，背叛我们，真是个利欲熏心的小人。”
　　被踩在脚下的麦克斯试图挣扎着，但是却毫无用处。
　　阿林回过头，看了一眼阿蕾莎。
　　阿蕾莎原本降下去的一颗心又重新悬起，因为她看到阿林的表情有些愤怒。
　　但是不容的阿蕾莎多想，阿林一把就将这个女人拉到身前。
　　强有力的臂膀将阿蕾莎不容抗拒地拉了过去，直到女人感觉撞到了一个熟悉的坚硬胸膛，才停了下来。
　　“这个女人，从我带她回来的那一刻开始，就不再属于任何贵族家族，他的身份，只是跟你们一样，一个贱籍平民。”
　　阿蕾莎感觉有些没听清阿林的话，现在女人脑子里，满满都是紧贴着的心跳声和胸口处传递的温暖。
　　这让阿蕾莎俏脸有些微红。
　　“我需要的是能够互相理解与包容的同伴，而不是一群没有脑子的土匪。”
　　“既然你们这样选择，那就是与我为敌。”
　　既然跟他们撕破了脸皮，阿林现在已经毫不顾忌。
　　有人不满意自己的做法，这点无可非议，但是自己需要的绝对不是一群只会站在自己立场上指责“过失”的人。
　　阿林觉得自己需要的是一群，能够理解自己的人，再不济，说难听一点的话，是一群“听话”，“易于掌控”的人。
　　为什么需要这群人的存在？
　　拉拢他们，阿林需要的是实现自己的目标，而不是实现他们的私欲。
　　若是剥开本质来讲，所有人都不过是自己为了实现目标的“工具人”而已，虽然话很难听，不能说出来。
　　但是事实就是如此。
　　有的人违背了这个原则，那么该怎么做？
　　阿林毫不客气地又一脚踢在了躺在地上昏迷的麦克斯，才将他放开。
　　脱离束缚的麦克斯，忍着胸痛塌陷的剧痛，从地上爬了起来，剧烈地咳嗽着。
　　“你们看见了吗，阿林根本就没有想要带领我们反抗这些该死的贵族，他只是把我们当作工具而已，当我们做的事不合他心意，就用暴力逼迫我们。”
　　麦克斯咳出一口血痰，表情愤懑地看着阿林。
　　“我们怎么能相信在这样的小人身上看到未来的希望与光明。”
　　阿林看着麦克斯，并没有打断他说的话，尽管麦克斯在说一些对自己很不利的话。
　　“说完了？”
　　在麦克斯高谈阔论之后，阿林终于开口。
　　少年心中已经有了打算。第一次尝试的自己确实稚嫩，什么事情都缺乏经验，这伙随手拉起来的人，在他们身上是看不到未来的。
　　可以称之为臭鱼烂虾。
　　若是想凭借这些废物，在未来对峙帝国的“钢铁洪流”，完全就是吃人说梦。
　　而且这些废物已经在帝都留下了太多惹人注目的把柄，被律教所的士兵击破只是时间问题。
　　但是其实这群人也并非没有任何有价值的地方，比如像安妮这样有理智，有能力的人，在日后可能帮到自己的忙。
　　像麦克斯这种没有能力又爱搞事的废物，就应彻底粉碎。
　　“你的身上确实没有希望，在你想要威胁我的那一刻开始。”
　　既然盘算好了以后的计划，阿林就打算放弃这第一次失败的尝试，并且从中总结出了经验。
　　“依然站在麦克斯那边的，现在就滚，不然留下来就像他一样。”
　　眨眼之间，阿林就拿出了自己的佩剑，轻轻地划过。
　　只听见原本还在起哄的麦克斯，整条手臂就被砍断，掉落在地上。
　　现在，不管是支持麦克斯的人，还是沉默着保持中立的人，都有些惊慌。
　　就连一开始跟着麦克斯指责阿林的那一批人，都销声匿迹，不敢再出风头。
　　当子弹还在飞的时候，人言可畏，但当子弹打在身上的时候，人畏可言。
　　少年的表情看起来有些凶狠，尽管阿林的面容俊俏年轻，但是很多长着络腮胡，粗犷脸型的大汉都吹头闭口，不敢说话。
　　在这个世界上，并不是你想凶，就能凶，实力才是你凶的资本。
　　“给你们三十秒，滚出我的视线。”
　　听到阿林是在动真格的，很多人为了不触及霉头，灰溜溜的离开了。
　　麦克斯也不感再说话，甚至连看阿林一眼都不敢，径直离开了。
　　这些人能随时因为自己的利益站出来胁迫阿林，又怎么可能为了那根本不着实际，缥缈虚无的理想而奋斗？
　　阿林需要的，是留下来的这些人。
　　因为他们的内心，不仅有着这一种坚毅，而且——足够的信奉自己。
　　而且在这之后，他们只会更加不敢违抗自己。
　　阿林扫了一眼，发现对自己“失望”离去的人不在少数，很多支持麦克斯这种土匪思想的，或者不够服从自己都人，都敢在自己发怒前离开。
　　“安妮。”
　　少年看着默默站在原地的女人。
　　“阿林，接下来要怎么办？”安妮并没有像一些人一样，用质问，怀疑的语气询问阿林。
　　尽管安妮知道阿林做出这样背弃人心的事情，会让原本就差劲的队伍更加不团结。
　　那么这么剩下的寥寥无几，忠心不二的人，又怎么有能力实现目标呢？
　　“离开这里。”
　　阿林淡淡地回应。
　　“离开？”
　　“离开帝都，去找一个真正适合深根发芽的地方，去寻找我们的跟。”
　　看了看天上被乌云遮盖的月亮，阿林在想。
　　或许在错误发生之前，及时制止也未尝不是一件坏事。
　　“可是……”安妮有些担忧。
　　阿林这么努力，才将一群人团结在一起，就这么放弃之前的成果吗？
　　此时阿林却在想。
　　颠覆一个政权，并非是一时热血就能完成的事情。回想起这群人所做的一切，只不过是袭杀了一些小贵族，并且暂时发泄了自己的仇恨而已。
　　“明天，带着剩下的人离开吧。”
　　“好吧。”安妮点了点头。
　　阿林若是离开，没有了他的组织，这群人很快就会分崩离析，被士兵抓捕审判。
　　阿蕾莎默默地看着。
　　对于这个女人来说，什么人心背离根本不关自己的事，阿蕾莎也不在乎。
　　她更关心的事，阿林这一次似乎选择了自己。



第161章 158 得寸进尺
　　旅馆。
　　在主动申请了毕业之后，阿林已经很少回到学院。除了想要借阅书籍，或者向老师求取一些魔法道具。
　　所以少年每日的居所，基本都在帝都的旅馆之中。
　　“你睡隔壁。”
　　看见阿蕾莎跟着自己，似乎想要随自己进入房间，阿林呆愣了一下，紧接着停下脚步，转身看向阿蕾莎。
　　有些突然地让这个女人跟在自己身边，导致了部分生活变得有些突兀。
　　将阿蕾莎带出侯爵城堡，完全只是出于同情罢了。说白了只是热血上头做出的决定。
　　完全没有考虑过会照顾她什么的，自己跟她又不是什么亲近的关系，比如恋人，情人，夫妻。
　　现在思考起这些，倒是让阿林也一头雾水。
　　阿蕾莎同样怔了怔，看着面前紧闭的房门，抿了抿嘴唇。
　　又低头看了看自己的身体——沾满了泥泞和血污，简直脏乱不堪。
　　即使阿蕾莎本人都觉得很糟糕。
　　“阿林这是在嫌弃我吗？”
　　阿蕾莎只好走进了旁边的房间。
　　房间的布置很简朴——甚至远远不如自己在帝都跟哥哥姐姐一起住的那个庄园。
　　尽管受到冷落，但是那房间的布置依旧比这个旅馆的简陋房间要好上数倍。
　　瞧瞧这桌前的木椅子，甚至已经有些因为终日摆放在采光不好的阴暗房间里，潮湿发霉。
　　强烈的不适应感让阿蕾莎内心泛起一阵恶心，但也仅仅是瞬间，阿蕾莎就平复了下来。
　　这些都不重要。
　　阿蕾莎轻轻地褪去了身上的衣物。褪去阿林的外套，是那件衣裙。
　　这沾满血迹和泥泞的衣裙已经脏乱得无法再次穿着。
　　漂洗是无法让它变得干净的，只有运用魔法的力量，使用清洁术才能完成这艰难的任务。
　　但是除此之外，它除了脏还烂，已经被丽雅给撕得不成样子。
　　但是，洗澡心切的阿蕾莎并没有想好后事，而是迫不及待地进入洗漱间清洗自己的身体。
　　女人的伤口基本已经愈合，因为本来就没有多严重。
　　许久过后。
　　等到阿蕾莎擦洗干净身体，清洁好头发，赤.裸着身体走出来的时候，动作娴熟地打开衣柜，才发现一件十分严峻的事情。
　　那就是自己没有多余的衣服了。
　　嘶…
　　这要怎么办？
　　总不能光溜溜着身体吧。
　　阿蕾莎脑袋疯狂运转，最终还是没有想出任何办法。
　　现在的自己，身无分文，就连买裙裙的钱都没有。
　　最后，阿蕾莎只能穿上阿林那有些宽大的外套，毕竟相比自己的衣裙，这是唯一一件能穿的衣物了。
　　“现在阿林应该不会嫌弃我了吧。”
　　阿蕾莎想。
　　得到一个东西，最好的使用方法就是享受它。
　　窗外吹进夜晚的凉风，冻得阿蕾莎有些瑟瑟发抖。女人在充满着裂痕的镜子前敞开外套。
　　里面“什么”也没有。
　　擦洗完毕的身子，恢复了往常的魅力。
　　……
　　隔壁房间内。
　　阿林有些失眠，望着窗外的那一轮明月，借着月光躺在床上看着书。
　　旅馆的配置非常糟糕，糟糕到连仅剩的蜡烛都已经烧完了。
　　不过这对于在完全的黑暗中都能看清的少年来说，完全没有影响。
　　不同于阿蕾莎刚入住房间的脏乱，这个房间被整理得井井有条，干净利落。
　　倚靠在床头看书的少年，终于感到了一丝迟来的困意，借着这种昏沉的感觉，合上了书本。
　　明天还要早点起来，准备行程。
　　就在这时候，门外突然传来敲门声。
　　“阿林，我能进来吗？”
　　阿林想了想，一般来讲，在这种时候会来找自己的，只有安妮。
　　但是她不会说出“我能进来吗”这种失礼的话，安妮只会请自己出去跟她谈话。
　　听声音，阿林知道是阿蕾莎，皱了皱眉头。
　　但是还是答应了。
　　“进来吧。”
　　看着贸然进入一个成熟的男人房间的成熟女人，阿林打量着阿蕾莎的外貌。
　　却发现阿蕾莎还穿着自己的外套，两只裸足踏在地板上。
　　但是少年却发现，女人的头发，露出的皮肤都已经清理干净。
　　“有事？”
　　语气依旧如同之前一样冷淡。
　　“阿林，那个……我能和你一起睡吗？我的房间没有被子，我有些怕冷。”
　　阿蕾莎脸上露出熟悉的狗腿子笑容，她在求人的时候都会这样谄笑。
　　窗外倏然吹来一阵凉风，印证阿蕾莎的话。
　　“不行，滚出去。”
　　但是阿林却不是什么菩萨心肠的好人，直接冷漠地拒绝。
　　阿蕾莎的笑容有些僵硬，但在犹豫过后，也做出了一个大胆的决定。
　　“可是，我好怕冷。而且房间也没有灯，我也害怕黑。”
　　边说着，阿蕾莎边试探地走到床边。
　　这是刚才女人临时起意的想法。
　　在阿林温暖的怀抱中是如此舒服，因此阿蕾莎有些得寸进尺的想要阿林抱着自己睡觉。
　　刚获得近身许可权的女人，便迫不及待地想要享受它。
　　不知不觉间，阿蕾莎已经摸到床边。
　　紧接着，更得寸进尺地双膝跪在床上，爬了上去。
　　“你到底要干嘛？”
　　阿林伸手捏住了阿蕾莎的下巴，同时也抵住女人的动作。
　　在这个视角看来，阿蕾莎就好像一只狗狗，在朝自己爬过来。
　　但是没想到，阿蕾莎却双手抓住了阿林的手腕，将脸低下，侧过去，蹭着阿林的手。
　　“阿林，抱着我睡好不好嘛。”
　　阿蕾莎终于露出了爪牙，反客为主。
　　刚擦拭过很多遍的小脸，十分嫩滑，与略微有些粗糙的手相触，那种反差感更容易让人更加真切地感受这张脸的嫩滑。
　　“抱我，抱我，嗯唔。”
　　女人在疯狂地撒着娇，就连声音都无法抑制地嗲起来。
　　这种姿态，就像一根羽毛，在挠着人的心窝。
　　这让阿林瞬间呼吸有些粗重。
　　由于没有受到制止，阿蕾莎更加肆无忌惮，顺着手就朝阿林身上贴过去。
　　紧接着，阿蕾莎就像是回到巢穴的小猫，在阿林胸膛上侧身蜷缩起来，躺在上面。
　　被女人抓住抱着的手臂，传来异样的感觉。
　　也让阿林突然想起，她的衣裙已经不能再穿了，旅馆又没有新衣服，怪不得要穿这件外套。
　　那岂不是……真空？




第162章 159 别这样
　　仅隔着一层布料，能够清晰地感受到彼此的心跳与呼吸。
　　虽然很羞耻，但是阿林却不得不承认，任何的正常男性潜意识里都无法抗拒这个女人的诱惑。
　　而且，最要命的是，阿林总有一种感觉。
　　尽管明明知道阿蕾莎是故意这么做的，将身体的魅力若隐若现地展露在自己面前，而这种意图明确地勾引，明明本该被自己同样明确的拒绝。
　　但是，阿林却无法推开她。
　　“阿林，你讨厌我吗？”
　　阿蕾莎突然将紧贴着阿林胸膛的脑袋抬了起来，睁着眼睛望着少年。
　　“我知道你以前肯定很讨厌我，毕竟我曾经那么庸俗，以前还看不去你。”
　　阿蕾莎现在的动作跟揣手手的小猫咪完全没有不同，双腿屈着跪在阿林的大腿上，双手握拳，撑在胸膛上。
　　揣起来的手就像是在给少年胸膛挠痒一样。
　　女人现在整个身体的重量都压在阿林的身上，这让体态健壮的少年，能真切地感受到女人的瘦弱。
　　虽然她看起来这么的成熟妩媚，但是她真的很瘦弱，瘦弱到阿林觉得单手就能拎着她的脖子，把她举起来。
　　“明明你这么强大，比凯恩那个垃圾强多了，就连身上的肌肉都那么结实……”
　　说话间，阿蕾莎还伸出了灵巧的小舌头，舔了一下阿林的胸膛。
　　当看见女人低头的瞬间，阿林就感觉大脑好像燃烧起来了一样。
　　空气的温度都燥热得让人窒息。
　　本就不宽敞的房间充斥着浓厚的荷尔蒙气味，压抑万分。
　　“你明明强大的那么迷人，我这个庸俗的女人却以为你像其他受人欺负的平民一样，看不起你，还维护凯恩想要迫害你。”
　　阿蕾莎不停地说着，就像坦白自己的罪行，乞求眼前的人原谅一样。
　　“我知道，阿林你以前一定很讨厌我，对不起。”
　　女人将下巴完全压下，抵在胸膛上。
　　这般姿态，是一只完全匍匐臣服的小兽，不管阿林会对自己做出什么过分的事情，她都不会拒绝。
　　“但是现在，阿林能不能不要讨厌阿蕾莎呀。”
　　湖蓝色的眸子就像是月光的颜色，纯净又美丽。
　　“阿林，如果你心里还是有些憎恨我的话，不管你怎么惩罚我都愿意接受，只要你能够像……只要你能够让我做你的朋友。”
　　在阿蕾莎的心中，阿林将艾米丽看得如此珍重，自己所做的事，阿林一定难以忘怀。
　　看着就在自己身上的女人，阿林有些迷茫。
　　少年知道她是在用方法想要拉进自己和她的关系，无论是她所说的话还是所做的事。
　　而且……阿蕾莎在用着最直接的方式。
　　她这种诱惑+赎罪认错的方式，实在是令人**焚身，难以清静。
　　太欲了。
　　同时阿林知道，阿蕾莎仅仅只穿着一件外套，只要将这件外套脱下来，就能得到这具完美，听话，乖巧的胴体。
　　想到这里，即使强忍着镇定，但是阿林的额头依旧冒出了汗珠。
　　一个无比妖媚，又无比乖巧听话的女人唾手可得，只要褪去她的外套。
　　草，我这是怎么了。
　　难道没有到达超凡脱俗的地步，都无法摆脱这些世俗的欲望吗。
　　“我不要任何东西，只要……阿林你能像照顾艾米丽那样，稍微关心我一下。”
　　阿蕾莎乞求着。
　　女人心里有自知之明，自己无法比得上艾米丽，因此还不算蠢到没有脑袋地步的阿蕾莎，并不会说出让阿林像对待艾米丽一样爱着自己。
　　人呐。
　　在很想要得到一件东西的时候，往往在即将要触碰到所求之物的时候，是最容易失去理智的。
　　就像阿蕾莎，渴求着温暖的怀抱，在以为自己就快要能够得到它的时候，会像失去理智一样卑微。
　　“阿林……我从小就没有被人抱过，我好想你以后能够抱抱我。”
　　“他们总是说，小时候躺在妈妈的怀抱里很温暖。但是我从来都没有试过，我在出生的时候就没有见过我妈妈一眼，只有你是第一次抱过我的人。”
　　“好不好嘛……”
　　阿蕾莎撒娇着，同时也少有地向人倾诉着自己的过往。
　　阿林听着。
　　虽然不知道阿蕾莎有没有说谎，但是如果真的经历过这样的遭遇，那她的人生应该处处充满黑暗。
　　至少，很多命苦的人，都感受过父母怀抱的温暖。
　　这副勾人的面容，再加上这样嗲声嗲气地撒着娇。
　　让阿林越来越无法控制自己。
　　呼。
　　呼吸声越来越沉重。
　　少年不得不承认，他对眼前的女人起了反应。
　　阿林鬼使神差地将手伸到阿蕾莎的背后，应了女人的话，将她的上半身缓缓收紧，抱在怀里。
　　注意到眼前人的动作，阿蕾莎的内心一喜。
　　紧接着无比迎合地贴了过去，将头放在少年的锁骨上，头顶抵着他的下巴。
　　阿蕾莎没有意识到，自己已经逐渐被自己渴望得到的“光”所冲昏了头脑。
　　越发的沦陷在其中。
　　透过这个角度的视野，阿林能够将阿蕾莎外套布料因长度问题无法遮住的整双洁白，修长，曲线优美的腿尽收眼底。
　　阿蕾莎侧身躺着，被阿林抱在怀中。两条腿自然而然地放在了少年的双腿中间。
　　不经意间的触碰如同火上浇油。
　　更要命的是，阿蕾莎因为感到很开心，直接将双唇印上了阿林的锁骨上。
　　这湿糯的触觉无异于火上浇油，就算原本能够压抑住的火焰，现在也彻底爆发。
　　“阿蕾莎……”
　　阿林声音沙哑地呼唤着女人的名字。
　　她绝对是故意的，从之前的舞会就看出来了。
　　阿蕾莎也嬉皮笑脸地回应着。“阿林……”
　　就像是感情深厚，打情骂俏的小情侣。
　　阿林的手游过阿蕾莎的后背，逐渐来到了阿蕾莎穿着的外套绑带上。
　　她根本就没有将这件宽松的外套系好，只要轻轻一拉，就能够毫不费力地脱下来。
　　只要轻轻一拉，就能够不用压抑内心的欲望，狠狠地蹂躏这个女人，而且，她不会反抗，会十分听话。
　　但是这样，阿蕾莎也就会彻底地沉沦在自以为抓住的“光”中，无法逃脱。



第163章 160 睡吧睡吧
　　就在手指勾到女人外衣的绑带时，轻轻拉动了半分，就在在即将解开阿蕾莎衣服的时候，忽然停了下来。
　　窗外传来一股带着凉意的冷风，扑在阿林的脸上，让少年恢复了一点理智。
　　我这是怎么了？
　　手缓缓从绑带移开，直至停留在阿蕾莎垂下的发梢处。
　　这真是一个天生丽质的女人，就连头发都那么秀丽柔顺，顺过阿蕾莎的发丝，少年不禁回忆起阿蕾莎做过的所有事。
　　的确，就跟她说的一样，她那么庸俗。
　　但是，却又那么无知。
　　阿林现在知道，她说的不假，她是一个不收待见的私生女，不仅哥哥姐姐会打她，就连继母也会毫无人性的虐待她。
　　至少，阿林都曾见过。
　　好吧，也许她活的并不好。
　　少年回想起自己已经成为泡沫的家庭，虽然家境很贫穷，基本上就没有吃饱过肚子。
　　冬天的时候，褴褛的衣衫也无法抵御严寒，一阵阵冷风吹过总会让人瑟瑟发抖。
　　但是，即使活的这般艰难，但是在没有贵族压迫的情况下，一家人总是其乐融融的。
　　自己和妹妹，母亲，父亲都互相爱着彼此。
　　阿林从来没有见过会把自己的女儿打成这样的母亲，和不仅没有好好爱护自己的妹妹，反而为了外人来殴打自己妹妹的哥哥姐姐。
　　一切看起来，都太糟糕了。
　　如果她的家人呢都这样对待她，那么她的性格成长得如此恶劣，也无可厚非。
　　缺乏爱与教育的人，总是会变得扭曲。没人引导一个正确的价值观，那她永远只能遵循最原始的，人类从丛林中学来，留在血脉深处的本能。
　　这让阿林回忆起和自己妹妹曾经生活的日子。她不动的事，自己会牵着她的手去慢慢地教她。
　　也许因为身上伤势的原因，阿蕾莎原本就有些虚弱的身体，在这样安全温暖的怀里，逐渐感到了一丝疲倦。
　　女人感到眼皮十分沉重，一闭一睁的。
　　阿林抚摸着阿蕾莎的头顶，也逐渐开始面对自己的内心。
　　既然无法避免，就只能大方地承认，自己确实被这个女人无与伦比的美貌所吸引。
　　她的身体就像一颗发光的宝石，谁都想着占为己有。
　　这该死的，完全无法抵抗的媚力……阿林已经不是第一次因为阿蕾莎的挑逗失态，身体起了对于欲望的原始反应。
　　但是当看到她这副懵懂无知的姿态时，却让阿林下意识地把她当作了自己失去的妹妹。
　　她真的像是一个调皮又喜欢撒娇的小孩。
　　两个人静默了许久，谁都没有出声打破这局面。
　　但是阿蕾莎明显有些手脚不安分，也许因为外衣只遮住了上半身，让女人的双腿有些冰凉，因此她把自己夹在阿林双腿中间的修长美腿蜷缩了起来。
　　脚丫子不安分地乱抓着，像在蹬被子一样。不小心就抓到了不该抓的东西。
　　感觉到阿蕾莎的动作，阿林的身体因为激动轻微地颤抖了一下。
　　原本快要压下去的**，又重新被女人点燃。
　　脑海里又回想起了阿蕾莎的窘样。这个糊涂的女人总是有意无意地会弄丢自己的一只鞋子。
　　这让阿林又想起，曾经在学院公寓楼的天台，不小心抓住的一只飞来的银色高跟鞋。
　　记得那时候，自己还亲手为她穿上了。
　　那被自己用手捧着的嫩足……洁白的脚背，曲线优美的足弓，五只晶莹剔透的脚趾，柔软的触感。
　　现在，这只不听话的嫩足又调皮了。
　　阿林心里忽然升起了一种想要把它抓起来狠狠教训一顿的想法。
　　这抹重新点燃的**，让阿林的手又重新移动到阿蕾莎的衣服上。
　　宁静的夜晚，只能听见有些厚重的呼吸声。
　　捏住布条的手不停地颤抖着。
　　世界上总是充满着戏剧性的转折，明明自己曾经这么讨厌这个女人，但是现在却被她深深吸引着。
　　占有她……
　　占有她……
　　耳边如同回荡着来自地狱的魔鬼，充满磁性的诱惑声音。
　　++。
　　阿蕾莎，这是你自找的。你这个不要脸的女人。
　　阿林的身体流动的血液沸腾着，以至于身体的温度都极速升高着。
　　就连阿蕾莎的脚底板，都能感受到炽热的触觉。
　　阿林缓缓将绑带抽出，怀里的女人上半身穿着的外衣也逐渐变得更加宽敞。
　　少见的一只手伸进了，抚摸着阿蕾莎光滑的后背。
　　就在这时，这个毫无反抗意识的女人，嘴里嘤咛了一声。
　　“mama。”
　　这是大部分人类学会的第一个语言发音，也是最简单，最纯粹，最干净的词汇。
　　阿林的手就像是触电一样，瞬间停下了手中的动作。
　　低头看了看阿蕾莎。
　　发现这个主动挑起了一切冲动的罪魁祸首，竟然双眼紧闭着，睡着了。
　　看着阿蕾莎毫无防备，无比安详的模样，阿林的内心开始感到一丝惭愧。
　　也许是睡的太过安稳，女人就像是盖被子一样，抓住了阿林“罪恶”的手往自己身上盖着，挡住凉风。
　　不知为何，少年的内心越来越感觉过意不去，望着这祥和的睡相，再也没有了继续手中动作的兴趣。
　　只能轻轻自言自语。
　　“阿蕾莎，真是好样的。”
　　听起来像是嘲弄，又像是责怪，更像是有些委屈。
　　偏偏要在自己下定决心，无法控制的时候睡着，而且还要摆出这一副无辜的表情。
　　“mama，不，扔瞎喔。”
　　陷入美妙梦想的贱女人，嘴里梦呓着。
　　“喔还怕……”
　　听到女人的梦话，阿林彻底放弃了想要教训她的想法。这看起来太罪恶了。
　　而且阿林有种自己被迫营业当上老母亲的感觉。
　　“mama”是大部分人出生后，第一个让他们感到温暖的对象。
　　一边听着阿蕾莎含糊不清的语言，一边看着她紧锁的眉头，不知道为什么，少年突然有了一种呵护她的想法。
　　连做梦都像在做噩梦一样……
　　也许，她活的比自己想的还要更可怜？
　　这条可怜虫。
　　阿林深吸了一口气，用魔法给身体降了降温，让沸腾的血液平复下来。
　　帮阿蕾莎绑紧了外衣，抚摸了一下女人的头顶，顺了顺她柔顺的发丝。
　　用手将她揽在怀里，闭上了眼睛……



第164章 161 借裙子
　　晨光乍现。
　　破落的小旅馆，从窗外照进阳光。
　　渐渐变亮的光线，透过薄薄的眼皮，刺激着眼睛。让少年睁开了双眼。
　　等到脑袋清醒过来的时候，阿林感到手中有一个重量，低头一看，才发现原来正紧紧地抱着一个女人。
　　这时阿林才想起来，原来自己昨晚一直保持着这个姿势睡觉，上半身倚靠在床头的墙上，只要下半身直躺着。
　　而阿蕾莎，则被自己抱着，蜷缩在怀抱里。
　　好在阿林过人的身体强度，并没有因为这样的姿势而产生酸痛感或者麻痹感。
　　“呼……”
　　阿蕾莎看起来睡得很安详，发出微弱的呼吸声。她的睡相看起来很乖巧，但实际上少年看了看才知道，自己的衣服被抓的凌乱不堪。
　　女人一直都没有赖床的习惯，早起似乎是刻在她骨子里的，但是今天却很反常。
　　当太阳晒到了屁股，阿蕾莎都还睡得很安稳。
　　也许是被阿林抱着，让女人内心充满了安全感，这才放下所有戒备安心入眠。
　　“呜嗯……”
　　在阿林醒后不就，感受到少年身上轻微的蠕动，阿蕾莎也睡眼惺忪地睁开了双眼。
　　跟阿林对视的一瞬间，还处于一种很懵的状态。
　　“醒了?”
　　“阿……林?”
　　从昏沉中清醒过来，阿蕾莎才彻底回想起来昨晚到底发生了什么。
　　在自己的软磨硬泡之下，阿林竟然真得抱着自己睡了一晚。
　　这不禁让阿蕾莎有些小窃喜。
　　“不要乱动。”
　　阿林冷着脸。
　　“啊?”
　　这个女人一醒来，就开始不安分地躁动着。因为她的睡相，外衣被卷起了一大截。光滑的肌肤胡乱蹭着自己的身体。
　　为了防止自己失态，阿林只能阴沉着脸，警告阿蕾莎。
　　“醒了就下去。”少年的语气听起来毫不客气，但是阿蕾莎却逐渐开始认识到，也许他内心所想的，跟他冷淡的外表并不完全相同。
　　“嘻嘻，不要。”阿蕾莎嬉笑着，又开始撒娇起来。
　　看到她这副样子，阿林差点没忍住。要知道起床的时候都是有一股火气的。
　　“除非你……亲我一下。”
　　在自以为摸清了阿林的性格，知道他其实是个外冷内热的人后，阿蕾莎越发过分。
　　竟然提出了一个听起来很离谱的要求。
　　“阿林，亲我一下我就下去，不然……”
　　阿蕾莎正想使坏，但是看到阿林阴沉的脸，忽然又有些怂了。
　　玩意阿林真的生气了怎么办?
　　想到这里，女人连忙止住了还想要说的话。
　　“好吧阿林，我这就下去，不要生气嘛。”阿蕾莎捏了捏阿林的衣领，因为怕少年对不听话的自己心生反感，连忙从阿林的身上跳了下去。
　　如释重负般的感觉，让阿林心中一松，但是又感觉空空的。
　　要是这女人再撒会娇，没准自己真的忍不住。
　　在阿蕾莎起身后，阿林也起了床。
　　阿蕾莎并没有离开，而是直直地站在一旁，低着头却偷偷用余光看着阿林，似乎有些不好意思的事，在纠结着要不要问出口。
　　看着女人从脚底到大腿处都光溜溜的，阿林突然就想到了。
　　差点忘了，她没有衣服穿。
　　“你去对面那个房间敲门，找安妮，向她借一套衣服先穿着，换好后洗漱好等我。”
　　说完，又瞥了眼此时像个称职的女仆一样唯唯诺诺等着主人吩咐任务的阿蕾莎。
　　“好的阿林。”
　　在离开阿林的房间后，阿蕾莎顺着走廊来到了对面。旅馆并不大，因此不用阿林带路，阿蕾莎也能找到。
　　同时阿蕾莎的脑海里也在回忆起最晚见过这个女人的模糊身影。
　　敲了敲房门，安妮很快就开了门，并没有让阿蕾莎等很久。
　　打开门的那一刻，安妮先是打量了一眼阿蕾莎，当看到阿蕾莎的穿着依旧没有改变的时候，皱了皱眉头。
　　“安妮……小姐，请问ni……您能借一套裙子给我嘛?”阿蕾莎的脸上挤出一个僵硬的笑容。
　　在阿蕾莎看来，眼前这个柔柔弱弱的女人，本不应该让自己脸上出现任何恭敬的表情。
　　但是她毕竟看起来很阿林关系好像还不错的样子，因此阿蕾莎强迫着自己去接受，讨好她。
　　“先进来吧。”
　　安妮示意让阿蕾莎进来，阿蕾莎也没有犹豫，在安妮的欢迎下进了房间。
　　其实安妮对阿蕾莎并不熟悉，她不知道这个……阿林身边的女人到底是个什么样的存在。
　　是阿林的朋友，还是情人?
　　自从昨晚阿林为了她甚至发脾气，安妮就对这个女人更加好奇。
　　好奇是人类对一切关系探究的根本原因。
　　这让安妮有些想要知道，阿蕾莎到底是一个怎样的人。
　　但是出于自身的修养和礼貌，安妮并没有在脸上表现出太多这种感情。
　　“请问小姐……您的称呼?”
　　“叫我阿蕾莎就可以了。”阿蕾莎只让安妮称呼自己的名，并没有介绍自己的姓。
　　“哦，阿蕾莎小姐。”
　　安妮将阿蕾莎带到了衣柜前。
　　“阿蕾莎小姐，你看看想要穿哪件裙子吧。”女人示意让阿蕾莎挑选。
　　阿蕾莎看了看衣柜里挂着的裙子。
　　都是一些灰色色调，用麻布编织，简朴至极的裙子，一眼看上去就觉得十分平庸，毫无亮眼的地方。这是典型的平民妇女喜爱的穿着。
　　这些平民妇女们并不喜欢打扮自己，因此裙子款式基本上都一个样。
　　阿蕾莎眉头微不可查地皱了皱。
　　对于一向穿惯漂亮，华贵衣裙的阿蕾莎来说，让她穿上这样的衣服，内心会产生十分明显的抵触。
　　一旁站着等待阿蕾莎挑选的安妮，自然也注意到了阿蕾莎的表情。
　　看起来阿林和他们说的并不是谎言，她确实是莱恩侯爵的女儿。
　　这种对于平民的东西不屑一顾的表情，安妮再熟悉不过。
　　所有的贵族都喜欢这样，平民的裙子尽管洗得再干净，在她们这些眼高的贵族看来，也是肮脏的。
　　最终在万分纠结之下，阿蕾莎最终挑选了一件看起来最好看，最珍贵的连衣裙。
　　阿蕾莎喜欢穿短裙，特别是在阿林面前，她更喜欢这样做。
　　但是从衣柜里能看出，安妮并不喜欢这种有些过分暴露的裙子。
　　“安妮，我要这件。”
　　看见阿蕾莎挑出了自己最珍贵的裙子，但当手上摩挲着裙子面料时，脸上自然流露出的表情，依旧有些贬低。
　　这让安妮对眼前长相妖艳的女人，内心有了一点坏印象。



第165章 162 远方与未来
　　眼前的女人穿着一身朴素的衣裙，淡灰色格调，而且还是盖过膝盖额长裙。脚下的牛皮靴子也遮盖到脚踝上方。
　　衣裙的上方，也是长衣领的款式，将肩部，锁骨，半截脖颈都遮住了。
　　这是阿林见过这个女人穿过最保守的衣服，不过看阿蕾莎的表情，她似乎并不是很喜欢这样的穿着。
　　但是尽管只是如此简单的穿着，依旧无法掩盖阿蕾莎的气质，单单只是露出的一张小小脸蛋，就足够打破这条并不亮眼的衣裙的沉闷。
　　看起来阿蕾莎的动作很快，已经早就准备好站在这里等着了。
　　如果换做是艾米丽的话，通常是自己在等她。阿林想了想。
　　不只是阿蕾莎，其他人都已经收拾好东西在这里等待，站在阿蕾莎身边的，正是安妮。
　　见到阿林，阿蕾莎有些雀跃地就想要扑过去，却被阿林抵住额头。
　　“离我远点。”阿林的脸上没有任何表情，看起来似乎并没有对阿蕾莎又任何更加亲近的迹象。
　　就在这时候，一旁的安妮走了过来，说着。
　　“阿林，他们都离开了，我们也走吧。”跟阿蕾莎穿着一个款式裙子的女人，轻声说着。
　　“嗯。”
　　看了一眼安妮，阿林答应到。
　　少年回过头来看了一眼身后的城市。这座繁华的城市林立着数之不清的宏伟高楼。
　　在学院的这么多年里，也经历了不少的事情，见识过不少的人与物。但是现在，终归还是要离开这里了。
　　不过，终有一天，自己会再次回到这里来。
　　“我们上马车吧。”
　　这时候，几人的耳边响起了马蹄和马嘶吼的声音。抬头望去，只见几辆马车来到了几人的周围。
　　“阿蕾莎，你去跟安妮坐一辆车。”阿林看了看不知道什么时候偷偷挽住了自己臂弯的女人。
　　听到这话，阿蕾莎扭过头去看了安妮一眼。
　　只见女人脸上露出淡淡的微笑回应自己的注视。但是阿蕾莎敏锐的直觉却总是觉得，这个女人总是对自己有着一股若有若无的敌意。
　　“不要，我要跟你一起。”阿蕾莎并没有听话地去到安妮的旁边，反而是一副小女人扭捏的姿态般，摇了摇自己挽住的手臂。
　　“去，不要让我说第二次。”
　　但是看起来并没有起到什么效果，阿林好像铁石心肠一样。
　　看见阿蕾莎有些失落地朝着安妮的方向走去，阿林才松了一口气。
　　天知道……
　　跟阿蕾莎在一起一个晚上，自己到底有多难受。
　　就像是强行捂住一座即将要喷发的火山，难忍万分。
　　不过。
　　看着阿蕾莎尽管身上穿着有些臃肿的长裙，却依旧无法掩盖苗条的身形，这让阿林不自觉地想起了艾米丽。
　　阿蕾莎跟艾米丽有很大不同的一点，就是当你看起来快要失去耐心，即将生气的时候，阿蕾莎是绝对不敢跟你作对的。
　　她只会乖巧，听话，无比顺从的听你的话。
　　而艾米丽……要是她不想的话，是绝对不会答应你的要求的。甚至她还会跟你生气。
　　这个外表看上去软弱可欺的女孩，内心却有着无比坚定的底线。
　　这让阿林甚至忍不住觉得，在这一点上，艾米丽甚至比不上阿蕾莎。
　　至少，这种不被人反驳和违抗的感觉挺不错的。
　　“我扶你上去吧。”
　　马车前，安妮看了看犹豫着的阿蕾莎，也许是想到了什么，突然微笑着开口说。
　　贵族小姐的话，在上马车的时候一般都会有人扶着的话，毕竟她们的身体那么娇贵。就连平常的更衣都有人伺候着。
　　阿蕾莎的眉头紧皱着，但是因为头垂下，落下的刘海遮住了脸庞，才让安妮没有看清楚她的表情。
　　尽管阿林已经为自己解释了，但是贵族与平民之间的身份阶层差距，对立的观念哪里是这么容易消除的。
　　女人知道，眼前这个叫做“安妮”的平民，虽然看上去很礼貌地微笑着，但是语气之中却潜藏着对自己的看不起。
　　这让刚才在阿林面前还是很乖巧的阿蕾莎，内心瞬间就有了一层怒气。
　　要是在往常的时候，区区一个平民如此挑衅自己的话，阿蕾莎一定会怒不可遏地抓烂对方的脸。
　　但是现在嘛。
　　阶层之间差距的敌对本能，不仅存在于安妮这个平民女孩的身上，也存在于浸淫在贵族文化之间好几年，想要融入其中的阿蕾莎身上。
　　阿蕾莎只能抑制着内心的愤怒，抬起头，垂下的刘海被顺到耳后。
　　僵硬无比地微笑着。
　　“不用，安妮小姐。”
　　阿蕾莎用手将帘子拉开，紧接着跨腿踏上了马车里。
　　马车里面不同于阿蕾莎以往坐过的贵族马车，里面没有宽敞的空间，只能够几个人挤在一起。
　　是的，这辆马车不只有阿蕾莎和安妮两个女孩，还有着几个同样穿着捡漏的灰色格调长裙的女孩。
　　在阿蕾莎的对面，几个女孩腿挨着腿地挤在一起。而阿蕾莎这边，女人坐在挨着窗户的位置，右边是墙壁，左边也仅仅只和一个女孩隔开一个狭小的位置。
　　而这个位置，是留给安妮的。
　　在上了马车之后，阿蕾莎能感觉到女孩们都纷纷有着怪异的目光打量着自己。
　　神态各异的目光，却都充斥着审视，和隐约的排挤。
　　这种眼神，阿蕾莎并不陌生，她对此有着十分深刻的记忆。
　　在阿蕾莎的记忆力，在自己被莱恩的护卫找到的时候，当踏进家门的第一步，见到自己的“家人”时，丽雅和露丝，就是用这种眼神看着自己。
　　一种来自群体之内，对群体之外的挤兑。
　　阿蕾莎明白，自己又落入了去讨好一个群体的处境。
　　只不过这次的原因，却不是阿蕾莎自己想要主动地融入她们，而是为了阿林而已。
　　但是无论如何，阿蕾莎都应该明白。
　　自己已经不是曾经那个贵族女孩了。现在的阿蕾莎，只是一个依附阿林存活的小女孩。
　　等到安妮上了马车之后，帘子就被拉下，遮住了马车里害羞的女孩们。
　　就像是一张不透光的帷幕，遮住过往的一切。而远处的地平线，是刚升起的太阳。




第1章 163 休憩
　　帝国的疆域很广，即使是从帝国的中心城市——帝都出发，前往边境也需要不少的时间。
　　阿林可以适应连续几天的赶路生活，但是这样并不代表所有人都能适应这样的旅行。特别是身体比较柔弱的女孩子。
　　阿蕾莎和女孩们挤在这个狭小的马车空间里，因为跟其他人有着巨大的隔阂，因此一路上都沉默不已，安妮和其他人也没有和阿蕾莎搭话。
　　但是阿蕾莎的余光却能瞥到这些女孩们总是有意无意地偷开自己一眼，似乎在打量着什么。
　　“安妮……”
　　忍了很久，阿蕾莎才从嘴里憋出来一个词语，但是喊了女孩的名字却不知道接下来要说些什么。
　　阿蕾莎自然是想跟安妮拉近关系的，但是却不知道要提起什么话题。
　　谈论最近商会出的新款式裙子？这种话题卡米拉会很喜欢，可是阿蕾莎却不觉得安妮和眼前的女孩会对此感兴趣。
　　看见她们一身几乎没有什么太大差距的长裙，阿蕾莎就知道她们并不追求这些。
　　谈论品酒？还是舞会？
　　女人想，这些平民女孩都应该都不会喜欢这些东西的。但是除了这些东西，阿蕾莎实在不知道还有什么话题。
　　“怎么了？阿蕾莎小姐？”
　　紧挨着自己坐在身旁的安妮微微扭过头，微笑着看了阿蕾莎一眼。
　　因为阿蕾莎试图出声打破马车里的沉闷，因此所有的女孩都朝着这个陌生，跟自己生疏的女人看了过去。
　　不过遗憾的是，阿蕾莎支支吾吾地，想了半天也不知道怎么和她们搭话。
　　倒是安妮，看着阿蕾莎这副绞尽脑汁想要讨好自己，瞪着大眼睛，开口想要说什么，却想不到最后只能尴尬地扭过头去的样子，莫名有些觉得这个女人有些可爱。
　　“阿蕾莎小姐，您是觉得坐车有些累了吗？别担心，我们很快就可以下车休息一下了。”
　　安妮说。
　　同时周围的女孩们听到这句话之后也眼前一亮。坐了一天颠簸的马车，大家都累了。
　　“在这前方不久就有一座小镇，在傍晚天黑之前，我们会去到那里，在那里休息一晚上。”安妮说。
　　安妮余光瞥到阿蕾莎的身上。虽然马车里的女孩们都穿着朴素的村姑长裙，都显得平庸无色，但是唯独这个女人外表依旧光鲜亮丽。
　　全靠一张妖媚的脸衬托。
　　……
　　马车不知道又继续往前行驶了多久，等到阿蕾莎透过车窗看见外面已经进入黄昏，太阳就快要落下的时候，才终于到了安妮所说的地方。
　　这个小镇看起来很祥和，尽管时候已经到了黄昏，街道上依旧有着稀稀落落的人。
　　马车停到了镇上的旅馆前。
　　“终于到了，呜呜……安妮姐姐，坐了一天的马车，我都要饿死了。”
　　等到下了马车，离开了那个压抑的地方，一个女孩抓着安妮的手臂，轻轻地摇着，说。
　　虽然大家都很饿，但是这个人烟稀少的小镇并没有太多的食物，在贫瘠的土地上种粮食，一般都只够自给自足。
　　在进了旅馆，放好行李之后，安妮便坐在大厅里，透过窗外看着冉冉升起的新月。
　　挨着椅子，不知道在想着什么。
　　这时候，旁边的女孩挤了过来，戳了戳安妮的肩膀。“安妮姐姐，我好想吃肉啊。”
　　也许是想到了奶奶煲的肉汤，女孩微闭上双眼，嘴巴微微睁开，好似要流出口水的样子。
　　“没吃饱吧，那就再吃点吧。”
　　安妮从口袋里掏出来一块饼干。
　　这饼干是用小麦，玉米和一些烧熟的粗粮混合在一起的，虽然味道不是很好，但是填饱肚子还是够得。
　　“肉就不要想了，多吃点干粮吧。”
　　安妮笑了笑。
　　在这个世界，能够每天填饱肚子就已经是一种奢望了，更别说是吃肉了。
　　那是贵族才能有的享受。
　　“啊……”
　　女孩看着安妮手上的粗粮饼干，目光有些呆滞。
　　“呜呜……”
　　但是还是接过了安妮手中的饼干。其实女孩只是说说而已，毕竟女孩也是在贫困之中长大的，她早就习惯了这样的生活。
　　两人的谈话落到阿蕾莎的耳边，原本也在默默地啃着僵硬饼干的女人，突然耳朵就像被风吹动一样，抖了一抖。
　　就在众人坐在大厅里面，一边说着笑，一边啃着手中僵硬的饼干时，一个穿着黑色皮衣的少年走了进来。
　　“阿林。”
　　看见少年进来，安妮热情地打着招呼。
　　阿林点了点头，然后看了看周围，并没有见到阿蕾莎的身影，于是便开口向安妮问。
　　“她呢？”
　　安妮自然知道阿林说的是阿蕾莎，听见阿林所说的话，女人抬起头看向四周，却发现一直在自己身边的女人却不见了踪影。
　　“她刚才还在这里。”
　　“也许她回房间休息去了吧。”一个女孩说。
　　阿林没有继续追问，而是找了个位置坐了下来。
　　“阿林。”
　　旁边一个男孩见到阿林坐在了自己身边，边用胳膊推了推，咧开嘴笑着。
　　“你的……艾米丽呢，你不管他了吗？怎么忍心把她一个人留在帝都啊。”
　　少年放下了刚刚掏出的书籍，看了一眼男孩。
　　“她啊，她在学院能够很多东西，至少比跟在我身边好。而且，艾米丽她已经长大了，她只是做出了自己的选择。”
　　“我还以为你会把她也带回家呢。”
　　阿林愣了愣，但很快就又低下了头，假装在看着手中的书。
　　这次他们回去的地方，正是阿林和艾米丽曾经住的地方，也就是在帝国最北面边境的一个破落小村子。
　　相较于帝国繁华的都城，这个贫穷的小村子什么都没有，可是却怀着阿林和艾米丽小时候童年的回忆。
　　男孩的话，让阿林想起了曾经和艾米丽在村子里一起生活，和村里同龄伙伴们玩耍的场景。
　　只是现在已经物是人非，这种时过境迁的感觉，让少年内心感触良多。
　　“也许艾米丽心里已经有了喜欢的男孩呢。”阿林说着。
　　“不是你？”
　　男孩嬉笑着。
　　“当然不是。”
　　这时候，男孩想到了阿林带回来的那个妖艳的女人，便说。
　　“该不会是因为你移情别恋，所以艾米丽才对你失望了吧？”
　　“别乱讲。”
　　正在阿林在为自己辩解的时候，不经意间的余光，却瞥到了刚刚失踪不见的阿蕾莎身上。
　　只见女人的手里，还拖着湿哒哒的东西。




第2章 164 你认真的
　　嘀嗒。
　　液体低落在木板地面上，发出响声。
　　“阿蕾莎？”
　　阿林转头看向门口，却见到了女人满身鲜血，那暗色调的衣裙，仿佛被染上了一层鲜红的颜料。
　　在这光亮的颜色下，让阿蕾莎容光焕发，恢复了曾经的明媚。
　　只是女人的动作，却吓了很多坐在门口的人一跳。
　　这个身材高挑却纤细的女人，手里拖着一只巨大的驼鹿。
　　驼鹿就像一座小山一样，比阿蕾莎达了不知道多少倍。
　　死去驼鹿的脖颈处还在喷涌温热的鲜血，而伤口似乎是因为被尖锐物撕扯造成的。而阿蕾莎的脸上满嘴鲜血，嘴角还挂着一些被染红的皮毛。
　　这让人很容易就能联想到，这只巨大的驼鹿是被阿蕾莎活生生撕咬喉咙致死的。
　　虽然这个猜想令人难以置信，但是却是最容易能想出来的画面。
　　“阿林！”
　　见到少年的身影，原本看上去一脸杀意的女人，突然喜笑颜开。
　　扔掉了手中的猎物，朝着阿林身上扑了过去。
　　对于阿蕾莎来讲，当不在需要为了融入贵族圈子内而讨好贵族，努力模仿贵族文化之后，彻底释放本性才是真正的自己。
　　那个努力让自己的行为举止看起来优雅的女人，只是试图成为一个人的小崽子。
　　女人浑然不顾身上究竟有多脏乱——其实阿蕾莎一直以来都不会像过去的几年里一样会保持干净的形象。在曾经一个人独自生活的时候，脏兮兮已经是一种常态。
　　而且阿蕾莎似乎也不在乎这在这么多人眼皮底下，扑向一个男人的动作是否是一种粗俗的行为，也许对于很多用优雅的理解把自己从头包装到尾的贵族来说，这确实很不要脸。
　　但是其实阿蕾莎本身是不在乎的。
　　毫无征兆的，阿蕾莎已经来到了阿林的身前。
　　女人亭亭玉立，站在少年身前，双手互相揣在一起摩挲着，轻轻低下头。
　　就像一只把球捡回来，向主人邀功的小狗狗。
　　“阿林，我抓了一只鹿，给大家吃。”阿蕾莎低声说着，女人一边在尽量收拢自己的情绪，另一边却止不住地在偷偷喜悦着。
　　少年捏着书本的手微不可查地颤抖着。虽然脸上表情冷淡，但其实阿林的内心却被阿蕾莎的行为震撼到。
　　阿林能猜到，阿蕾莎在尽力想要讨好其他人，因为她想要融入其中。但是……
　　正常的一个贵族小姐，矜持优雅，懂礼貌的贵族小姐，不管是用餐还是打扮，都要求精致到不能再精致的女人，会到野外，徒手抓一只比人还要大好几倍的驼鹿分给大家吃？
　　或许那些连击剑都觉得粗俗的贵族小姐，在见到这么大的生物后，就会被吓得泣不成声。
　　“阿蕾莎，你认真的？”
　　阿林看着低头偷看自己的女人，忍不住说。
　　安妮捂着嘴看着阿蕾莎。
　　这个女人，实在是有些出乎意料。
　　她突然回想到，自己刚才和伙伴说的话。女孩刚才半开玩笑地说自己想吃肉，然后阿蕾莎就消失不见了。
　　想到不久前阿蕾莎在马车上试图跟自己搭话，想要亲近自己的模样，安妮突然想到了一种可能。
　　会不会阿蕾莎就是在听见女孩的玩笑话之后，才真的想到出去打一头鹿回来，请大家吃肉？
　　想到这里，安妮内心对阿蕾莎不禁产生了一丝好感，同时也对这个被半路带来，在所有人包括自己眼中，都是阿林的附属品的女人产生了好奇。
　　哪怕她有这样的心，但是想要在这么短的时间里打一头鹿，哪怕是经验丰富的老猎人都不可能完成的啊。
　　更何况并不是普通的鹿，还是一只最大的驼鹿。要知道在村里里，猎杀驼鹿并不容易，要多个老道猎人配合才行。
　　当然，这只是对于普通人来说。
　　可是像阿蕾莎这样一个娇贵的贵族大小姐，为什么会有这样的能耐？
　　想到这里，安妮内心充满了对阿蕾莎的探究。
　　其实在马车上的时候，安妮就曾趁着阿蕾莎放松警惕，在打瞌睡的时候施展能力。
　　毕竟谁都会对外来的人抱有一颗好奇的心。
　　但是当看到阿蕾莎不要脸地爬上了阿林床的那一刻，安妮脸颊就有些泛红，脑子里就已经想到了接下来要发生的画面，就停止了对阿蕾莎的探查。
　　安妮的法术并非没有限制，她只能从最近的时间往后倒，如果想要看到一个人很久之前的记忆，那样会耗费巨大的精力。
　　甚至有可能会透支被吸成干尸。
　　而且也有可能会被目标的精神力抵御，只要目标警觉的话。
　　“阿林，她们说想要吃肉……”
　　阿蕾莎回答。
　　听到这句话，在场的众人都眼前一亮。特别是刚才那个对安妮撒娇的小女孩，顿时忽略了有些血腥的细节，睁大双眼仿佛有闪亮着的小星星。
　　看向阿蕾莎的目光之中，充满了感激。
　　“于是你就拖回来这么个东西？”
　　阿林说。
　　因为少年的表情始终淡漠，而且语气也没有夹带感情，这让阿蕾莎内心突然有些害怕。
　　难道阿林不喜欢自己这样做，生气了？
　　顿时阿蕾莎就没有继续偷笑，取而代之地，则是紧张的捏着自己的裙角。
　　不知道女人是否知道自己每次紧张都会这样做。但是阿林觉得，自己已经对阿蕾莎这个动作足够的熟悉了。
　　“阿林，对不起，是我……”
　　看到阿蕾莎即将要泪光闪烁的样子，
　　情急之下阿林只能伸手抚摸了一下阿蕾莎的头顶。
　　感受到少年的动作，女人怔了怔，刚才阿林还生气，现在却在安抚自己，这让阿蕾莎一时半会之间有些不知所措，露出茫然的表情。
　　“没有，阿蕾莎。我想他们会很喜欢的。”
　　其实阿林并非生气，并非故意挎个批脸，他只是不善于用表情和语言表达自己而已。
　　更不会露出震惊的表情，因为这样会人设崩塌的。
　　虽然不知道阿蕾莎到底从哪里弄来这么个玩意，但是阿林还是很满意阿蕾莎的“自作聪明”。
　　在恍惚之间，阿蕾莎似乎看到了阿林的微笑，但是一眨眼却又只是一张冷淡无比的脸。



第3章 165 请你吃肉
　　“阿林，给你吃。”
　　阿蕾莎呈上一盘带着热汤的炖鹿肉。被女人热情注视着的少年，有些犹豫。
　　就在刚才，阿林动手将阿蕾莎不知道从哪里弄来的那只驼鹿给宰了，生火放进锅里给炖了。
　　因为可以品尝到不可多得的优质美味，因此原本在啃着干粮饼干，有些落寂的众人，现在都欢声笑语着。
　　阿林看着切口整齐的被摆放在盘子上，还冒着热气的鹿肉，也感到了一丝饥饿。
　　在强大的人也会有口腹之欲，整天吃着乏味的饼干，早就腻了。
　　如今这块炖肉散发的香味，一下就激起了阿林的食欲。
　　可是，抬头一瞬间，就看见了阿蕾莎沾满鲜血的嘴，真是难以想象，她竟然生生咬死了一头鹿。
　　见到这一幕，阿林从衣服的口袋里掏出了一张洁净的手绢。
　　“嗯？”
　　见到面前少年的动作，阿蕾莎有些疑惑地歪了歪头。
　　阿林伸手用手绢擦拭着阿蕾莎嘴边的鲜血——女人这副模样实在太怪异了。
　　“你从哪里学会的这个。”
　　手一边帮有些呆憨的女人擦着嘴，一边问。
　　“是指捕猎吗？”
　　阿蕾莎回应着。
　　“嗯。”
　　阿林点了点头。
　　“这是我小时候……”阿蕾莎脱口而出就准备说，但是下一刻却有些不好意思。
　　“小时候我被我妈妈丢在树林里，肚子饿的时候学会的……”
　　听着阿蕾莎所说的，阿林目光之中逐渐露出了探究。
　　看起来这个小坏蛋还有一段见不得人的经历？
　　阿林突然想到之前在学院的实验楼里，自己逼迫阿蕾莎讲出曾经经历的时候，她却突然发了疯似的，变成一只见人就咬的狗。
　　少年知道，她的童年也许比自己想象的更加糟糕，但是现在，阿林觉得，好想还可以更糟糕一点。
　　“你的母亲为什么把你丢在野外？”
　　阿林问。
　　但是听到这个问题之后，阿蕾莎脸色有些纠结。
　　因为准确的说，自己学会捕猎这件事情，并不是在自己被母亲丢弃在白雪茫茫的森林里时发生的。
　　在被莱恩的情人抱在树林里的时候，阿蕾莎被那个在她记忆里如同恶魔一样的炼金术士带进了实验室里。
　　而在阿蕾莎逃离了那个恐怖的地方之后，才遇到了她的狼母亲。
　　看起来，那段阿蕾莎不愿提起的记忆确实对她造成了很大的创伤和心理阴影。直到现在，阿蕾莎也不愿意提起。
　　看到女人的逃避的小眼神，阿林就知道发生了什么事。
　　只不过这次他没有继续要阿蕾莎讲下去，但是内心却产生了对阿蕾莎过往的好奇。
　　到底是怎样的经历，铸造出了这样的一个女人？
　　曾经因为阿林并不在乎阿蕾莎，也没有对女人产生任何的感情，因此同样不在乎她的遭遇。
　　但是现在，阿林心里却有了想要了解她的想法。
　　“算了。”
　　阿林出声打算了阿蕾莎。
　　望着阿蕾莎有些可怜兮兮的样子，少年也不禁有点怜悯，眼前的女人。
　　真是个可怜的野孩子。
　　同时阿林也知道，如果想要了解阿蕾莎，就必须要给予她足够的安全感，因为看起来她所做的一切，她的性格为人，本质上都是缺乏安全感造成的。
　　她很怕死，她可以为了活下去，卑躬屈膝，毫无底线地去乞求别人饶了她。
　　她攀附权贵，因为她渴望被保护着。
　　其实阿蕾莎的内心，始终缺乏着安全感，并对此无比渴求。
　　阿林的手绕过阿蕾莎的脖颈，揽着她的肩膀，将她的整个人都揽进怀里。
　　紧接着手与阿蕾莎的侧脸擦肩而过，伸到被女人托着的盘子上面，拿起了叉子。
　　将盘子里的肉叉了起来，开始品尝。
　　虽然炖肉闻起来很香，但是其实并没有过多的调料，在帝国，对于很多人来说吃肉本身就是一种享受了。
　　还要加调味料，这是只有贵族才能做的事情。
　　但是只是小小吃了一口，阿林就将手中的叉子连带肉放下。
　　见到这一幕，阿蕾莎顿时感到有些慌张。
　　难道是不好吃吗？
　　并不是，只是阿蕾莎有些操之过急了，肉还没炖好，就先夹上来一块给阿林吃。
　　这块肉还是半生不熟的。
　　“阿林，是不好吃吗？”
　　“没有，阿蕾莎。”阿林摇了摇头。“只是有点生。”
　　其实阿林并没有用责怪的语气，但是阿蕾莎却对此很敏感。
　　“对不起阿林，我不是故意的，我，我也不知道这还没有熟。”
　　为了证明自己的观点，阿蕾莎拿起来叉子，将那块阿林吃过一小口的炖肉给大口地吃了进去。
　　阿蕾莎的样子很狼狈，她看起来很害怕阿林因此生气。
　　少年连忙抓住了阿蕾莎的手腕，但是女人抬头看向他的眼神，却有些惊恐。
　　她在拼命地讨好阿林。
　　“我说了这是生的，你别吃了。”
　　“呜呜……对不起阿林，我真的不知道，你不要生我气好不好。”
　　阿蕾莎乞求着。
　　真是个小哭包。
　　阿林用手绢擦了擦阿蕾莎漂亮清澈眸子眼角处挤出来的一滴泪水。
　　“不生气。”
　　“我怎么会生气呢？你看大家都很感谢你带来的鹿肉，你看他们笑的多开心。”
　　阿林让阿蕾莎看向大厅里的众人。
　　只见他们大多数人都乘着一碗肉汤，在开怀大笑着。在感受到阿蕾莎的目光后，他们纷纷投来善意，发自内心的微笑。
　　今晚不少人都对阿蕾莎这个贵族少女有着不少的改观。最起码那源自平民对贵族产生的本能厌恶，淡了不少。
　　“阿林，他们接受我，你会更喜欢我吗，”
　　阿蕾莎睁着大眼睛，看着阿林。
　　阿林微张口，却不知道说什么。
　　眼前的少女，认知上一直存在着差异。对于“喜欢”这个词的理解，她只是简单地认为讨好一个人，并得到他的接纳，就是喜欢。
　　尽管她总是把喜欢挂在嘴边，却不知道它的含义。
　　“为什么要我喜欢你？”
　　阿林忍不住问。
　　至今为止，阿林都不知道阿蕾莎为什么要刻意地讨好自己。她在家里面过的不如意，可是这又跟自己有什么关系？
　　“我只是想更好的活着，阿林。”阿蕾莎将头依偎在阿林的臂膀上。




第4章 166 改变
　　“为什么你认为我可以让你活得更好呢？”
　　阿林看向侧着头依偎着自己的女孩，内心遐想连篇。不禁回想起小时候，艾米丽也会像这样子像个小妹妹一样枕在自己的胸膛前。
　　但是当女孩长大之后，她就再也没有这么做过了。
　　阿蕾莎和艾米丽真是两个极端，两人的外表又是和内心截然相反的。
　　艾米丽外表柔弱，内心却十分强大。阿蕾莎外表足够成熟，但是她的内心却像是一个没有长大的小孩子。
　　她会害怕你打她，她会乖巧地听你任何话。
　　“阿林，你会保护我，就像是妈妈一样。”阿蕾莎将手掌覆盖在阿林的左胸膛前，似乎这样就能够感觉到男孩的心跳，以及身体的温度。
　　“我又胆小又怕是，我很懦弱。我想有个人会一直保护我。其实我一直都很羡慕艾米丽，为什她就能够被你无微不至地保护着。”
　　也许是因为触及到了内心深处，阿蕾莎情不自禁地说出了自己的想法。
　　阿林想要说什么，但是却叹了口气。
　　果然是个庸俗的女人啊，嫉妒似乎已经变成了她的本性。
　　阿蕾莎就像是嫉妒心上头，眼红了。“我也想这样，阿林，好不好。”
　　阿蕾莎在少年胸膛上轻轻挠着的小手，就像是一根羽毛在挠着他的心窝子。
　　这时候，阿林才发现原来自己是一个吃软不吃硬的人。
　　在以前阿蕾莎对自己张牙舞爪的时候，阿林会把这只不知道天高地厚的小兽踩在脚下，让她知道世界的残酷。
　　但是现在，当阿蕾莎摆出这副我见犹怜的样子，阿林却发现自己再也无法对她冷下心来。
　　谁会拒绝一个百依百顺，听话乖巧的美少女呢？
　　实在无法拒绝阿蕾莎像个小妹妹一样，见到隔壁的女孩有糖果吃，就要拉着自己的衣角向自己撒娇索要同样糖果的样子。
　　阿林伸手揉了揉阿蕾莎的脑袋。
　　就和想象中的画面一样。阿蕾莎在感受到头顶的温度时，瞬间就软了下来，不满足地拿起阿林的另一只手。
　　虽然少年的手掌并不是很柔软，因为常年修行剑术的原因，导致上面还有很多没有愈合的结痂，蹭在脸上有一种粗糙感。
　　但是阿蕾莎并不在乎，抓着阿林的手就抚在自己的脸上蹭着。
　　就好像一只小猫一样，被人rua着就会翻肚皮。
　　“阿蕾莎……”
　　阿林的口中默默地念着女人的名字。
　　一旁的男孩看见这一幕，带着有些开玩笑的语气说着。
　　“喂，这里还有人呢。”
　　男孩的话也引起了其他人的注意力，不少人都看了过来。望向了亲昵中的两人。
　　如果是一般的女人，即使再开放也忍不住会推开和自己拥抱着的阿林，但是阿蕾莎并没有这样做。
　　因为阿蕾莎觉得，如果有一种叫做“主动权”的东西，那么它永远不可能属于自己。自己没有拒绝阿林的权利。
　　就算是阿林不喜欢的话，也只能由他来推开自己。
　　安妮看着阿蕾莎和阿林的动作，内心也是若有所思。
　　“阿林……”
　　阿蕾莎抹默念着少年的名字。
　　“怎么了？”听到阿蕾莎小声的呼唤，阿林轻轻回应着。
　　“今晚，我还能跟你一起睡吗？我想……”
　　但是，还没等阿蕾莎将话说完，阿林就已经开口打断了女人接下来的话。
　　“不行。”
　　开什么玩笑，这种**焚身的痛苦，谁知道到底有多折磨。
　　尽管阿林现在已经可以接受阿蕾莎的存在，接受这个女人留在自己身边活着，但是却还没有到可以坦诚相待的地步。
　　两人之间的关系，也并没有想象中的亲密无间，至少在现在不是。
　　“啊。”
　　阿蕾莎似乎很委屈，眼睛瞪大，似乎随时都可以挤出豆大的眼泪。
　　“那以后呢？”
　　“以后也……”，不行两个字被硬生生的噎在了喉咙里面，因为阿林觉得，如果自己再说一句，阿蕾莎就要哭了。
　　“以后的事情，以后再说。”
　　紧接着，阿林补充了一句。
　　“如果你乖的话，我才能答应你。”
　　这当然不是阿林自己也想跟阿蕾莎晚上睡在一起才多说的话，只是单纯的想要跟眼前这只口渴的小兽一滴水喝。
　　给她一点希望，不至于让她太过难受罢了。不然仿佛自己就成为了什么罪人似的。
　　“阿蕾莎，你看，大家已经开始接受你了。”
　　阿林凑到女人的耳边，轻轻地说着。
　　口中吐出的热气，径直地扑在女人的脸上，弄的阿蕾莎心痒痒的。
　　“你这次让我很满意。”
　　阿林说的是真心话。如果阿蕾莎真的不懂人情世故，成为阻碍自己前进路上的绊脚石，真的是一个没有脑子的蠢货。
　　那么即使再对她有怜悯之心，也是会到底线的。
　　“你去跟她们聊天吧。”
　　阿林摸了摸阿蕾莎的头，便抽身离开。
　　“嗯。”
　　阿蕾莎看着阿林远去的背影，似乎自己的目标更进了一步。
　　“阿蕾莎。”
　　就在此时，阿蕾莎忽然感到自己的肩膀被拍了一下，紧急着手腕就被人抓住了。
　　不同于阿林的手，这只手很柔软，很温暖。
　　女人转过身去，却发现安妮正在微笑着看着自己。
　　“安妮小姐。”
　　阿蕾莎像往常一样，同样笑着回应。但是此刻的笑容却没有像当初一样坚硬，看起来更加自然。
　　也许是因为阿蕾莎原本就沉浸在和阿林贴近的喜悦之中，有感而生的笑容无可避免的会很自然。
　　又也许阿蕾莎对于安妮她们，有了不一样的见解，不再像往常一样尽管外表已经极尽的想要讨好她们，但半辈子的遭遇还是让女人内心难免地产生对她们这群平民的看不起。
　　“过来跟我们一起聊聊天吧，小爱她很想跟你说话呢。”
　　顺着安妮的目光，阿蕾莎看到了一个笑容满面，抓着一大块鹿肉在狼吞虎咽的女孩。
　　女孩不忘回应着阿蕾莎一个大大的微笑。
　　“好呀，安妮小姐，我也很想认识认识你们呢。”
　　阿蕾莎歪了歪头，阳光明媚。




第5章 167 彼岸
　　“阿蕾莎姐姐。”
　　小爱就像是一只可爱的小仓鼠，她的脸颊鼓鼓的，一看就知道嘴里还含着一大块肉。
　　“谢谢你。”
　　小女孩用着满怀感激的目光看着阿蕾莎，就像是一只被哺乳的小狗，用一种难以描述的眼神看着它的母亲。
　　看着这名叫做“小爱”的小女孩可爱稚嫩的模样，阿蕾莎的内心怪怪的。就像是看到了当初被母狼哺育的自己。
　　这种类似于哺育后代的关系，让阿蕾莎内心有一种暖暖的感觉。
　　“别在意。”
　　安妮看见阿蕾莎有些呆愣的模样，以为她是被小爱的失礼冒犯到，因此开口劝说。
　　“小爱她自从被跟着我之后就被宠坏了，也没有什么人去教她礼仪。小孩子有些不懂礼貌，不必在意。”
　　女人说的并不无道理。
　　小女孩吃相狼狈，简直比好几天没有吃的流浪汉还要凶狠，一口下去就干掉了一大块大腿肉，除了最坚硬的骨头都被啃得干干净净。
　　“但是小爱她很喜欢你。”安妮继续说着。
　　小爱似乎也在回应着安妮说的话，嬉笑了一声。这让阿蕾莎有些错不及防。
　　这样的笑容，很纯粹，毫无杂质，完全不像是阿蕾莎的谄笑，举手投足之间都充满着欲望，xing欲，贪婪，傲慢……基本上大多数人类的劣根品质，都能在阿蕾莎的笑容中找到。
　　年幼的小孩子其实并没有太多的判断能力。也许大人告诉她那种人很危险，她就会将信将疑的远离。但是被分给一小根糖果诱惑，她就会立马抛下成见，转而喜笑颜开。
　　“小……爱？”
　　阿蕾莎有些犹豫地呼唤了一下小女孩的名字，只见小女孩立马将手中的一盘子肉呈到了阿蕾莎的面前。
　　“阿蕾莎姐姐，你，吃。”
　　小女孩眼里带着渴望，说。
　　“都是阿蕾莎姐姐抓的鹿，小爱才有肉吃，小爱好喜欢阿蕾莎姐姐。”
　　小爱没有学过任何礼仪，因此说的话也全都是发自真心的，没有刻意的修饰过。
　　面对女孩的盛情难却，阿蕾莎纠结了一下，最后用手抓起了一块肉。
　　不只是小爱和安妮，在场的不少人都褪去了原本对于阿蕾莎的偏见。
　　毕竟那些自私又无能的贵族，从来都不会为别人谋取利益，哪怕是互帮互助。
　　“你好，你叫阿蕾莎吗，我想我们可以交个朋友，我叫璐璐。”
　　“还有我，我叫赛利亚斯。”
　　“……”
　　原本那些和阿蕾莎在一个马车上，但是没有有想要跟她搭话，反而冷落她的女孩们，此时纷纷围了上来，热情地向阿蕾莎介绍着自己。
　　阿蕾莎看着眼前的一幕，内心有些触动。
　　“你们好……”
　　最终阿蕾莎鼓起勇气，也向她们介绍自己。
　　“阿蕾莎，听说你以前可是穿过很多漂亮的裙子，不知道什么时候我也能见一下那些珍贵的裙子……”
　　“还有水晶高跟鞋，阿蕾莎你也穿过吧，我妈妈告诉我那是王子才能给公主亲手穿上的呢……”
　　“阿蕾莎，如果你裙子不够穿的话，可以跟我借哦，不过你不要介意，我的裙子都不是很漂亮。”
　　其实很多平民女孩们都没有太多的心眼，她们没有见识过贵族奢侈糜烂的生活，没有被欲望熏染的她们内心十分纯粹。
　　望着深蓝色的夜月，阿蕾莎坐在床边凝望着夜空。
　　夜空繁星闪烁，拂过的凉风掀起阿蕾莎的刘海。 
　　……
　　车遥马慢，来日方长。
　　也许快到冬天了。
　　马车行驶的这些日子里，阿蕾莎能感到空气之中弥漫的一丝冷意。
　　“你冷吗？”
　　正当身体因为这突如其来的冷意而本能地打了个微弱的寒颤时，身边的安妮开口说。
　　“不，不冷。”
　　对于习惯孤独寒冷的阿蕾莎来说，这点温度并不算什么。
　　但是安妮还是很贴心地拿出了一条围巾。
　　“你戴着吧。”
　　阿蕾莎伸手接过。
　　仔细观摩着围裙的做工，女人能知道这是一条纯手工制作的围巾，而且看起来挺新的，应该是安妮最近编的。
　　“边境可比这里冷的多。”
　　安妮叹了口气，仿佛想起了什么。
　　“而且冬天也快到了，我也没有多余的衣服了，就送你这条围巾吧，这原本是我给小爱织的呢，可是她偏说要我把它送给你。”
　　安妮跟阿蕾莎解释。
　　阿蕾莎摸了摸围巾。围巾的布料很粗糙——起码对于阿蕾莎穿过的裙子来说，属于会硌人的那种。
　　但是自从穿了几天的麻衣裙后，阿蕾莎就没什么感觉了。
　　“替我谢谢小爱。”
　　阿蕾莎收下围巾。在戴上围巾的瞬间，阿蕾莎下意识的扭头看了看安妮的脖子处。
　　安妮的脖子并没有披围巾，只是裙子却是高领款式的，高耸的领子将她的脖颈肌肤遮掩住。
　　但是正巧这时候安妮低下了头，想要抚顺自己的长裙。
　　就在这一瞬间，阿蕾莎余光瞥见了安妮脖颈后面的一团黑色。
　　看起来，似乎是一个刻意雕刻上去的印记。
　　但是没等阿蕾莎看清楚，安妮就重新抬起了头。
　　原本并没有太过仔细地打量过安妮，直到现在阿蕾莎才发现，原来安妮很瘦弱。身体像是极度缺乏营养，手背的五根筋骨清晰可见。
　　因为安妮喜欢穿着长裙，臃肿的裙装盖过她的身体，才显得与众人无异。
　　“阿蕾莎小姐。”
　　这时候，安妮又唤着女人的名字。
　　“嗯，安妮，叫我阿蕾莎就可以。”
　　阿蕾莎竟然出奇地要求安妮祛除对自己的尊称，因为这样听起来，好像怪生疏的。
　　平民之间不讲究地位，讲究的是亲近关系。越是跟越多人亲近，关系好的人，就越受人尊重。
　　“阿蕾莎，小爱她很喜欢你，其实你也可以深入了解一下她的。”
　　“小爱虽然不懂礼貌，但其实是个很讨人喜欢的孩子，如果你多亲近一下她，你也绝对会喜欢上她的。”
　　不知道为什么，阿蕾莎总是觉得安妮似乎在向自己推销小女孩一样。
　　就在这时，原本阴沉的天竟然下起了雨。
　　而不远处若隐若现的小镇子，从远处望去，似乎被一片迷雾笼罩。




第6章 168 雨
　　阿蕾莎缓缓地掀开了帘子，从马车上走了下来。
　　有些老旧的皮靴子踩在被雨水浑浊的泥土上，瞬间就被溅起的泥浆染脏，也好在皮靴子的保护。
　　如果女人穿着的是她最爱的银色细带高跟，几乎毫无遮蔽的脚背就会被弄脏，泥浆会玷污她神圣的肌肤。
　　雨越下越大，一开始在马车上的时候还是毛毛细雨，现在已经变成豆大的雨珠了。
　　“阿蕾莎。”
　　安妮连忙喊住迫不及待下车的阿蕾莎，从座位底下抽出几把猪皮伞，将其中一把给了阿蕾莎。
　　阿蕾莎伸手接了过来。
　　“谢谢安妮。”
　　伞的味道并不好闻，尽管得到妥善的保管，但是已经开始变质的猪皮依旧散发出了臭味。
　　这也是贵族一般都不喜欢用这种雨伞的原因。
　　大多数贵族，都喜欢在下雨的时候撑新制作的花伞。
　　尽管花伞的保质期很短，但是在它的寿命期间却能最大程度的满足贵族们的需求。
　　芬芳花香，鲜明艳丽的外观，珍贵……
　　不过现在阿蕾莎也没有资格在乎这个了。
　　下了马车的阿蕾莎，急不可待地寻找着少年的身影，环顾四周就见到了阿林高大修长的躯体，屹立在雨中。
　　女人连忙跑了过去。
　　“阿林。”
　　尽管女人的面容已经被雨水打湿，那看似化着艳丽妆容的脸却并没有变花，因为她妖媚的很真实。
　　因为阿林比阿蕾莎要高的缘故，女人只能费力的举着手，将伞撑到他的头上。
　　这也导致了，阿蕾莎很大部分身体都暴露在雨水之中的尴尬处境。
　　“我有伞，我给你撑着。”女人笑的很明媚。
　　看起来阿蕾莎并不在乎冰冷的雨水打在自己的身体上，她只在乎阿林有没有淋到雨。
　　看着这个像女仆一样宁愿自己被雨淋，也不愿主人沾到一滴雨水的女人，阿林顿时觉得有些触动。
　　不得不说，阿蕾莎确实是一个合格的狗腿子。
　　每次都会优先为“主人”考虑。
　　有肉吃的时候，自己不会先吃，反而会分给自己。下雨第一件是，是过来给自己撑伞。
　　不得不说，有一个身材容貌都妖的无可挑剔的，而且绝对听话恶役小姐当自己的舔狗，真的非常爽，是常人体验不到的快乐。
　　阿林伸手，用宽大的手掌抓住了阿蕾莎撑着猪皮伞的小手。
　　与阿蕾莎手上传来的粗糙，温暖的感觉截然相反。阿林能感觉到女人的手十分柔软，单单是抓着就让人爱不释手。
　　“阿林嗯?”
　　看着少年的动作，阿蕾莎有些不解，疑惑地睁大眼睛。
　　“我来吧。”
　　只见沉默寡言的少年，从阿蕾莎手中夺过猪皮伞。
　　“不，不用。阿林，还是我来撑吧。”女人轻轻踮起脚尖，想要从少年的手中重新夺过雨伞。
　　看见阿蕾莎的动作，阿林像是故意的一样，等阿蕾莎往上抓的时候就抬高手，不让她够得到。
　　外人看来女人的动作很滑稽，不断地踮起脚尖往上抓。这也让阿蕾莎的脸有点涨红。
　　“不听话了?”
　　少年冷冷地说。
　　“说了我拿偏要抢?你在跟我作对?”
　　其实阿蕾莎一直以来都不太能判断阿林的喜怒，因为少年总是冷着一张脸，说话也不带任何感情，完全就像是一个冰冷的雕塑。
　　听到阿林的语气有些重，阿蕾莎下意识地就以为阿林不满。认为阿林想要自己用这把猪皮伞。
　　女人瞬间就不敢再抢了。
　　而是低着头走去阿林的身后，双手互相揣着。
　　“对不起，阿林。”
　　作为一个小跟班怎么有资格跟主人共用一把伞?
　　见到女人自觉地孤零零站在雨中，阿林心里也出现了那该死的罪恶感。
　　没有撑伞的那一只手，狠狠地抓住了她的手腕，将她拉了过来。
　　“滚过来。”
　　阿蕾莎被少年拉到了熟悉的胸膛前。阿林一只手滥过了她的身体。
　　紧贴着的肉体如此温暖，在冰冷的雨天之中格外灼热。
　　但是阿蕾莎却不敢乱动，因为在她的意识里，阿林还处于生气的状态。
　　阿蕾莎甚至不敢用力的呼吸，生怕嘈杂的呼吸声再次惹恼阿林，只能小心翼翼地吸一口气，呼一口气。
　　真乖。
　　这让阿林忍不住摸了摸阿蕾莎的小脑袋。
　　以前在阿蕾莎还在对自己跪地求饶的时候就想过，如果这女人永远都是这样乖巧……
　　不知不觉间好像已经变成了现实。
　　阿林一手抱住阿蕾莎，一手撑着猪皮伞，想不远处的庄园走去。
　　这座名叫诺格的小镇，正是阿林和艾米丽的故乡。
　　艾米丽，正是在这座小镇里长大，从一个稚嫩的小女孩，长大成一个“成熟”的大女孩。
　　而这里，也寄托着少年和女孩，与许多童年玩伴之间的童年记忆。
　　目光所及之处，小镇的农场，羊舍，树屋，秋千……
　　都充满着回忆。
　　“艾米丽，我又回来了呀。”阿林有些触景生情，内心叹息着。
　　阿林先一步比艾米丽走出这座贫穷的小镇，去到繁华的帝都，进入学院生活。
　　也先一步艾米丽离开学院，回到了家乡。
　　这几年见识过不少猎奇异闻，也见到过不少世间苦难。
　　最终，还是回到了起点。
　　因为不属于这座小镇，阿蕾莎无法与阿林共情，但是听着少年的心跳声，女人知道他现在有些激动。
　　阿林的目光看向了庄园里。
　　庄园里不知道什么时候将那原本被兽人攻破的破败城堡给翻新修了一遍 
　　不仅如此，甚至还扩大了规模。
　　阿林内心疑惑着。
　　自从小镇的领主被“兽人”杀死后，这个庄园就被废弃了。
　　从此小镇里的平民们也不用再受到贵族的压迫剥削。人们都生活的很幸福。
　　脱离了水生火热的苦难生活，过上好日子。
　　阿林记得，临走之前，选出了一个名义上替大家处理小镇上事务的“镇长”。
　　虽然领主没了，但是小镇还需要维持运作，因此需要一些管理人员。
　　这个名义上的镇长就是代替大家管理好小镇的人。这是小镇所有人都信任的人，包括阿林。
　　既然回来了，也是时候去拜访一下他了。



第7章 169 就这样吧
　　“阿林，我们现在要去哪里？”
　　尽管空气弥漫着大雨带来的冰冷气息，但是因为阿林身上传递过来的温度，让阿蕾莎的身体无比暖和。
　　被揽着走了许久，阿蕾莎一直都不敢吱声，直到现在终于小心翼翼，试探性地问着。
　　瞧着阿蕾莎这副德行，像只地鼠一样想冒头，但是又怕被打，阿林心里突然生出了玩弄她的心思。
　　“怎么？去哪里有关系？”
　　“还是说，你不想跟着我了？”
　　少年突然停了下来，原本靠着他牵引自己行走的女人，也只能停下脚步。
　　“不不，不是的。阿林你要做什么我都会跟着，我现在只有你了。”
　　阿蕾莎慌忙地解释道，内心有些生气，生气自己怎么这么多事，就管不住这张贱嘴。
　　为了表达自己的心意，阿蕾莎正面抱住阿林，熟练地将侧脸紧贴着阿林胸口，不断蹭着。
　　“我会听话的，我会听话的……”
　　嘴里念叨着话。
　　好吧，真没意思，这个女人。一点执拗的表现都没有，永远会在第一时间软下来。
　　阿林伸出手摸了摸阿蕾莎的头顶。
　　“算你识相。”
　　不过有这么一只永远只会乖巧听话的宠物，感觉还是挺不错的。
　　不像艾米丽，还要小心谨慎地照顾她的感受，有时候自己做的不够好还会惹对方生气，还要想办法安慰她。
　　哪有可以随便使唤的阿蕾莎顺手。不管怎么玩弄她，都没有资格跟自己置气，只会奶声奶气地来求你不要扔了她。
　　不远处的漂亮庄园里，一个穿着礼服的管家，透过朦胧不清的雨滴，看见了站在门口的身影，便抽出一把伞，撑着缓缓走过去。
　　“站好点。”
　　阿林拍了拍阿蕾莎的后背，示意她从自己身上爬开。
　　脸色有些潮红的女人，连忙听少年的话，站直了身子。
　　一副软糯软糯黏人的样子，会给别人留下一个不雅的印象。
　　管家看起来是一个中年后，步入老年的男子。脸上的鬓发已经发白。
　　仔细打量着两人的长相，同时回忆起脑海的记忆，管家确信自己不认识这个陌生的女人，但是这个男人却有些许印象。
　　也许是多年没见，让管家早就忘记了当初发生的一些事情。
　　“阿林？”
　　十分普通的标准粗重男子音，其中夹带着一丝不确定。
　　“我是。”
　　阿林并不认识眼前的管家，但是之所以他能叫出自己的名字，仅仅只是因为小镇上有很多像他这样的人，很多认识自己，自己却不知道他的陌生人。
　　穿着整洁干净礼服的男人瞳孔皱缩，感到一丝诧异，随即继续问着。
　　“你来这里，是找镇长大人的吗？”
　　“嗯。”
　　阿林也点头答应。
　　“请跟我进来吧。”
　　管家并没有继续多说，只是让少年跟着自己。转身便重新回到这座翻修的城堡大门前。
　　远处看地并不真切，只有亲身站到大门前，才能感受到城堡的宏伟。
　　果然，城堡就是城堡，不管是哪里的城堡，它都是城堡。哪怕没有过多的装饰，但是从它宏伟的格局就能自然而然地感受一丝奢靡的气息。
　　“请进。”
　　中年男子双手推开了沉重的大门，双手示意两人进来。
　　阿林收起猪皮伞，递给了管家，放在一旁的架子上。阿蕾莎紧紧地跟在少年的身后。
　　进入大门的那一刻，闪耀的烛光便扑面而来。
　　因为大多数的城堡采光都非常差，所以常年都要话费巨大的开支，在城堡中补充光源。因此但是城堡里的烛灯，都是一笔巨大的消耗。
　　“请随我到大厅等候。”管家继续带路。
　　穿过长长的走廊，走廊上摆放着很多油画，虽然油画看起来并不是很高端，只是一些普通工匠的作品，但是数量却非常多。
　　要是镇上的平民来到城堡里，一定会忍不住赞叹它的奢华布置，但是见识过真正贵族家里繁华景象的阿蕾莎和阿林，却并没有在意。
　　进入到会客厅，管家示意两人先坐在沙发上，自己去将镇长先生唤过来。
　　看着宽大的沙发，阿林并没有多想，直接坐了下去。
　　但是阿蕾莎却在纠结着。
　　因为眼前的皮革沙发，一张一张略微宽大，看起来足以容纳两三个人。但是其实却是单人款式的。
　　阿蕾莎顿时就起了歪心思，内心的贪欲开始燃烧。
　　这个贱女人，虽然在你要求，训斥之下，会绝不敢违抗地去顺从你。
　　但是当你没有限制她的时候，她就会打坏主意。
　　阿蕾莎并没有选择坐在阿林旁边的另一张皮革沙发上，而是来到了阿林的面前。
　　坐了下去。
　　原本宽敞的位置，因为女人的落座，变得拥挤不堪。
　　但是能够感受到彼此身体紧贴的炽热，让阿蕾莎露出欣喜偷笑的表情。
　　尽管女人现在没有用任何香水，但是阿林还是能从旁边这一具想要主动送上门来的娇躯上传来的芬芳香味。
　　“你抹香水了？”
　　阿林问。
　　“没有，阿林你想闻吗？那我以后抹吧。”
　　阿蕾莎嬉笑着，挽住了少年的手臂。
　　女人可以不为了自己而装扮，也可以不为了迎合其他人的眼神装扮，但是却不能不为了少年的喜好爱好打扮自己。
　　只要他喜欢，就算是穿……
　　“不用，这样好点。”
　　阿林伸手捏了捏阿蕾莎的俏脸。女人的脸很软很有弹性，双指轻轻夹住就能够捏起来。
　　因为狭窄的皮革沙发，导致并没有过多的空间可以移动身体，直到现在两人都是紧紧挨着的。
　　因此这近距离也让阿林直观地看到了阿蕾莎素面朝天的脸，依旧妖媚的不像样。
　　特别是没有涂口红但是却依旧火热的红唇，让人食欲大涨，想要品尝她的味道。
　　“以后不用化妆，这样挺好的，我看的喜欢。”
　　其实并非阿林有什么只喜欢纯洁，素颜清纯少女这种癖好。
　　而是阿蕾莎的五官，脸型，完全就是妖艳类型里面最完美的比例。
　　任何妆容，都只会破坏这个比例，让她变得不完美。
　　阿蕾莎并没有抗拒捏着自己脸的手，只是笑着迎合。
　　“阿林喜欢就好。”



第8章 170 交谈与挑衅
　　“阿林，多少年了，没想到你竟然回来了。”
　　坐在少年对面的是一个面容和蔼的老人，因为腿脚不便利，住着一根拐杖，拐杖看起来已经有些年头了，深黑干枯。
　　在老人的旁边则是坐着一个金发的年轻人——在小镇子里面很少会有这种靓丽的发色。
　　无论是银色，金色，白色——都属于很稀有的发型的颜色，而且颜色鲜亮的发型有着很独特的身体因素，那就是拥有特殊的汇聚魔力的天赋。
　　正因为魔力滋养身体，所以他们的发色才会变得与众不同。
　　“真是好久没见了。”
　　老人和煦地笑着，顺手让儿子为眼前许久未见的少年满上一杯果酒。
　　“你看起来……过得挺不错的。”
　　不知道是有意还是无意，但是坐在阿林身边的阿蕾莎总觉得阿林的语气有些刺耳。
　　“老了，老了。我这老头子再怎么也活不了几年咯。”
　　镇长似乎在开玩笑，虽然他看上去确实有一把年纪了，但是气色很好，完全不像是行将就木的老人。
　　“葛兰。”
　　阿林抿了一口果酒，这是红葡萄酒，是最受贵族喜爱的酒之一，据说大部分都是用年轻少女鲜嫩的裸足踩出来的。
　　颜色艳丽，看起来就像是鲜红的血液一样。
　　“你知道我这次回来，想要做什么吗？”
　　阿林直勾勾地盯着老人，说。
　　葛兰怔了怔，随后又笑道。
　　“人嘛，远离故乡总会有思念之情，不知道阿林你在帝都那边过得怎么样？”
　　镇长并没有回答，而是转移了话题。
　　“谢谢关心，还挺好的。”阿林回答。
　　只是镇长不愿意提及曾经的事，这也让阿林明白了他的态度。
　　“阿林，不管你有什么需求，我都会尽力帮你的。毕竟当年要不是你，我这个老头子可能已经冻死在教堂门前了。”
　　两人交谈着。
　　但是阿蕾莎却有些坐立不安。因为女人总是感觉镇长旁边金发青年有意无意地偷看自己。
　　这种目光并非只是单纯的打量一个人的目光。阿蕾莎敏锐的直觉，能够嗅到里面夹杂着的欲望。
　　“啊对了，阿林给你介绍一下。这是我收养的儿子，叫他弗里斯就行。”
　　镇长介绍了一下坐在自己隔壁皮革沙发上的金发青年，眼神很和蔼宠溺。
　　“你好，阿林·贝索斯。”
　　青年似乎早就从父亲嘴里听说过阿林的事迹，因此不等阿林介绍自己，就打起了招呼。
　　“你好，弗里斯。”
　　不同于青年脸上的轻浮，阿林面无表情。
　　弗里斯穿着不同于阿林和阿蕾莎两人的粗布麻衣，而是穿着洁白，用极好布料制成的白色礼服。
　　这也足以看出了老镇长对于他儿子的宠溺，就连葛兰自己，也只是穿着一身规矩沉闷的衣服。
　　在打量着父亲嘴里这个似乎很不同凡响的少年时，弗里斯的目光不安分地飘向了坐在少年身边的女人。
　　脸上浮现着若有若无地笑意，就跟在舞会酒会上，那些贵族男人向着自己一见钟情的女人眉目传情时的样子，有些轻佻和无礼。
　　阿蕾莎皱了皱眉头。
　　“还有这位漂亮的小姐，你好，不知道我能否认识一下你。”
　　弗里斯举起酒杯，伸了过去。
　　阿蕾莎看着悬浮在半空中的酒杯，并没有伸手拿过自己的酒杯去碰，而是抓住阿林的手拉了拉，询问少年的意见。
　　女人不知道眼前的父子对于阿林来说有着怎样的意义，是否跟安妮她们一样，是阿林的挚友，因此尽管面对杰弗里有些冒犯的举动，阿蕾莎也不敢生气。
　　呵呵……
　　一旁的阿林举起了自己的酒杯，将弗里斯伸到半空中的酒杯碰着压了下去。
　　葛兰这时候才缓缓出口。
　　“弗里斯，你太失礼了，收回去。”
　　一般来讲，其实想得到一名女性的芳名无可厚非，但是如果在她有着一名男伴的情况下，还要在对方的眼皮底子下面这样做，就是一种挑衅了。
　　毕竟就算是野生动物，也会因为争夺交配权大打出手，更何况有着家庭观念的人类。
　　“对不起阿林，我一直对于弗里斯的管教太过生疏了，以至于他有些不懂礼貌了。”
　　这个老人并非满嘴谎话，这是真的。
　　从眼神中就足以看出葛兰对于这个养子的宠爱。
　　“既然失礼了……”
　　金发青年的挑衅，对于阿林来说，内心很不舒服。
　　少年有一种属于自己的所有物被窥探，自己领地被踏足的愤怒。
　　“那你就得让他道歉，葛兰。”
　　“弗里斯，还不快点道歉。”
　　葛兰意识到阿林也许是有些生气了，顿时大声训斥着。看得出来，尽管葛兰在某一点问题上态度不是很好，但是对于阿林还是很敬畏的。
　　弗里斯的笑容变得有些僵硬。
　　“对不起，这位小姐，我失礼了。”
　　阿蕾莎并没有回应，只是再次拉了拉阿林的手，眨着眼睛用只有两人才能听见的蚊子音的问。
　　“阿林，我要原谅他吗。”
　　女人有着自知之明，作为一个附庸是没有自己选择的权利的，不管是什么事。
　　弗里斯并没有跟要求他道歉的阿林道歉，而是跟阿蕾莎道歉，这也意味着金发青年表面上服软了，但其实内心并没有认错。
　　而且，这让阿林听起来，更像是一种更深程度的挑衅。
　　感受到女人轻轻拉了拉自己的手，偏过头去看了看女人的容颜，内心才稍微缓和了一下。
　　阿蕾莎果然并没有愧对她的脸，不管走到哪里都能成功钓到奇奇怪怪的凯子。
　　摸不清阿林的态度，因此阿蕾莎也没有跟弗里斯说话，而是往少年身旁靠了靠，紧紧地挨着。
　　“葛兰，我对你很失望。”
　　阿林将酒杯里的红葡萄酒一饮而尽，紧接着语气有些沉重。
　　葛兰有些尴尬，不知道要怎么回少年的话，紧接着阿林没有继续谈下去的意思，起身，伸手将阿蕾莎拉了起来，。
　　紧接着，揽过女人不盈一握的细腰，将她整个人都划入自己的领地了。
　　低头俯视着弗里斯。因为多年性格的冷漠，导致少年有些不善言辞——毕竟世界上没有完美的人。
　　但是实际行动总是高于言语。
　　看着弗里斯的眼神，冰冷的就像是在看一个死人。
　　弗里斯彻底没了笑容。
　　因为能看得出来。尽管嘴上占便宜，但是这个女人，对于自己来说确实个可观不可亵玩的有主之物。



第9章 171 自知之明
　　傍晚早已过去，太阳也落下。
　　看着逐渐焦灼的场面，葛兰尬笑着，出声提议，也似乎是想要为养子圆场。
　　“阿林，都这么晚了，要不你们今晚就留在庄园里吧。”
　　老人出声挽留。
　　“外面已经天黑了，而且还下着雨……”
　　“你以为我跟你很熟吗，葛兰。”
　　阿林并没有领情。
　　其实他也没有任何在乎两人关系的心思，少年今天来拜访这位镇长，只是想要他的一个态度。
　　既然葛兰已经忘本了，那么他就已经没有任何价值了。
　　不过，现在还不是时候。
　　“既然如此，那么你去送一送阿林他们。”
　　葛兰向站在一旁的管家吩咐。
　　“不用了父亲，我去送他们。”
　　就在这时候，弗里斯打断了父亲的话，出声说。紧接着就跟在了往大门处走去的阿林身后。
　　阿林揽过阿蕾莎的腰肢，将女人紧紧地抱在身侧，就像是即将要跟自己情人亲热一样。
　　就在这时候，弗里斯走到了阿林的身前，挡住了去路，逼迫他停下脚步。
　　“嘿，阿林。”
　　青年说。
　　“我父亲总是提起你的名字，因为他认为你就是一个上天都嫉妒的天才，他说你很强大，一个人就能打翻很多贵族的护卫。”
　　“但是我不相信。”
　　弗里斯说，言语之中已经带着浓厚的火药味。
　　“看见我的头发了吗？它是璀璨的金黄色，跟你一头棕色的头发不一样。”
　　其实在帝国之中也有着那么一种说法。
　　因为大多数贵族的血脉传承都是鲜艳的发色，因此有的人说，这是天生高贵的象征。
　　自从葛兰收养这个男孩开始，就一直跟弗里斯说着，你的发色是高贵的金黄色，跟帝国的皇室一模一样。
　　这个越发让弗里斯觉得，自己跟这些低贱的人是不一样的。
　　哪怕是自己的父亲。
　　因为弗里斯知道，哪怕现在自己的父亲在小镇上是受人敬仰和畏惧的镇长，但是他终归不是一个真正的贵族。
　　因此尽管对于自己的父亲，弗里斯从内心深处还是看不起的。
　　弗里斯眼神扫过阿蕾莎妖媚的脸。
　　这个不要脸的女人，连皮革沙发都要跟这个男人坐在一张上。
　　明明她就是个**，但是却对自己的示好视而不见，这让弗里斯觉得这个女人像是个当**还立牌坊，没有自知之明的贱人。
　　“小姐，我们为什么不能好好认识一下呢？”
　　弗里斯再次伸出手，想要和阿蕾莎握一下手。
　　在这么多年的生活里，葛兰都毫无保留地宠爱这个金黄色头发的孩子，因为在老人的眼中，这个男孩就是自己的未来。
　　也正是因为镇长的宠溺，让弗里斯内心萌生出自我高贵的优越感。
　　特别是在这个贫穷的小镇，他见识不到太多的人和物。
　　这时候，阿林却伸手握住了弗里斯伸在半空之中的手。
　　金发青年皱了皱眉。
　　但是，随即便勾起嘴角，微笑起来。
　　金黄色的头发给予青年的并非只有虚无飘渺的自我认知高贵，当然，也有着天赋。
　　弗里斯向手上加持增益法术，握住少年的手紧紧压迫着。
　　金发青年有着让自己引以为傲的魔法天赋。
　　感受到手上传来的压迫感，阿林并没有在意，只是缓缓的施压。
　　少年并没有使用法术，只是单纯的用身体肌肉的力量。
　　逐渐的，弗里斯发现自己不仅没有能够握断阿林的手骨，反而自己的手上传来沉重的压迫感。
　　弗里斯的额头开始冒出细小的汗珠。
　　不一会儿，弗里斯的手上就发出清脆的响声，刺激的疼痛感从手臂蔓延到大脑。
　　弗里斯想要将手抽出来，但是在巨大握力的压迫之下无济于事。
　　眼前熟悉的一幕，让阿蕾莎回忆起曾经面对两个奴隶贩子的时候，阿林也曾施展过自己的力量。
　　不管是曾经还是现在，阿林都像是一只驱逐冒犯自己领地的外来者的狼王。
　　阿蕾莎感到自己被这种状态下的阿林深深吸引着，尽管阿林用手把自己固定在他的怀里，就像是在宣布他是自己的主人，自己所有权的拥有者。
　　但是阿蕾莎却没有任何抗拒，而是非常迎合。顺从的抱住阿林。
　　“阿林，真是迷人又强大。”
　　女人喃喃自语。内心深处的爱慕强权的性格，让阿蕾莎不再是被迫臣服在阿林之下，而是生出了一种特殊的迷恋感情。
　　“阿蕾莎，好喜欢阿林。”
　　阿蕾莎一脸的仰慕迷恋，就像是遇到崇拜偶像的迷妹，被阿林的魅力深深吸引无法自拔。
　　一旁的弗里斯并不好受，手骨断裂传来阵阵剧痛，但是阿林并没有停手的意思，反而更加用力。
　　仿佛要把金发青年的手握成一滩肉泥——这对于正常人来说是件匪夷所思的事情，但是对于阿林来说并不难做到。
　　本身因为多年的修行，让身体强度远强于普通人，如果在使用法术的话，哪怕是钢铁也能拧成一团。
　　“放手！”
　　因为疼痛，弗里斯用尽了浑身解数，想要抽出手。无法抽出手之后被剧烈的痛楚逼迫着跪下，想要以此来缓解疼痛。
　　同时嘴里也在大声的呵斥着，试图让阿林停下手中的动作。
　　“弗里斯！”
　　听到养子的惨叫声，老镇长连忙赶了过来。
　　见到眼前的这一幕，葛兰知道是弗里斯又找事了，当即向前劝说。
　　“阿林，看在我的份上就先放开弗里斯吧。”
　　老镇长一脸哀求。
　　但是阿林并没有听，而是继续加大力度。
　　弗里斯感觉手骨不仅是骨折断裂，而是全部都在巨大力量的压迫之下变成了骨头渣。
　　终于，阿林放开了弗里斯的手。
　　“葛兰，这只是开始。”
　　少年很少说狠话，只是单纯的不善言辞。但是实际行动，阿林却可以做到极致。
　　紧贴着少年的阿蕾莎，似乎感觉到了阿林内心的很辣。
　　尽管女人也同样畏惧，但是心里却无法抑制的喜欢着这样的少年。
　　主动挑衅却落败的弗里斯，紧紧地咬着牙。不知道在想什么。
　　走出大门，阿林也注意到有些“發情”的阿蕾莎，抓住了女人的双肩，强迫她站到自己面前。
　　紧接着，抓住阿蕾莎的后脑勺，将女人的脸放到面前。
　　想起了前些日子晚上，女人發浪的姿态，加上刚才像是争夺交配权成功之后这种源自血脉深处的刺激，让阿林内心世界灼热起来。
　　“阿蕾莎。”
　　“以后不用再问这种幼稚的问题，你要记住，你是属于谁的。”
　　望着女人如烈焰般火热的红唇，充满侵略地咬了上去。
　　“嗯唔……”
　　阿蕾莎一开始紧抓着的手下一刻便放空，舒展开来。



第10章 172 爆发的欲望
　　女人后脑勺被阿林死死地抵住，少年五根手指就像是要扣进阿蕾莎的血肉里一样，狠狠地抓住她的头，不让她后腿半分。
　　也正是因为如此，阿蕾莎根本无法从这疯狂的索要侵入中脱身，就连小巧的鼻子也在粗暴的挤压中变形。
　　身体被粗暴的索要，本能地刺激着阿蕾莎双手撑在少年的胸前，想要把他推开。
　　但是却因为理智压抑本能，最终阿蕾莎的手缓缓滑下。
　　感受着被舌头品尝到的香软红唇，阿林并不打断止于此。尝到甜头后彼岸自然而然的想要更多，于是便接着试图撬开她的防守。
　　不过很显然，阿蕾莎并没有设下任何防御，甚至主动敞开大门。
　　如鱼得水的感觉让阿林更加肆无忌惮，咬着阿蕾莎的舌头。
　　“唔……”
　　阿蕾莎身体颤抖着，不知道是害怕还是欣喜。
　　看着近在咫尺的女人，阿林的眼神无比凶狠，就像是一头饿了很久的猛兽。
　　眼前这个该死的女人，数次的挑逗，早就在男孩的内心深处埋下了一颗即将要爆发的欲望火种。
　　在这一刻，阿林承认了自己也不过是一个俗人。
　　面对这该死的美貌，失去了理智。
　　屋檐下的雨很大，刮起的晚风也十分冰凉，但是却无法吹熄燃烧正旺的火焰。
　　“阿…阿林”
　　“我…喘不过气…”
　　女人感受到呼吸越来越困难，甚至视野已经出现了模糊，但是却并没有推开阿林，只是小声地求饶着。
　　但是因为通道被阻塞，导致声音含糊不清。
　　不知道过了多久，就在阿蕾莎快要感觉到窒息的时候，阿林终于停了下来。
　　“咳咳……”
　　阿蕾莎捂着喉咙，贪婪地呼吸着被雨水冲刷后新鲜的空气。
　　因为长时间的呼吸困难，让女人脸上一片潮红。
　　望着因为难受而弯下腰的女人，阿林才逐渐恢复了理智。
　　虽然感觉上很难受，但是其实阿蕾莎对于阿林粗鲁，甚至可以说是粗暴的吻并不抗拒。
　　反而这种和异性的亲密接触，让阿蕾莎内心生出异样。
　　这是阿蕾莎第一次这么亲近一个雄性，而且还是自己非常迷恋爱慕的雄性，这让阿蕾莎非但没有被粗鲁对待后的不满。
　　反而很渴望，期待祥和……
　　原来，生命最重要的过程，紧紧是浅试一下，就已经如此爽快了吗？
　　“咳咳咳……”
　　不过，女人此时还是因为刚才几乎窒息，而现在涌入大量的空气而剧烈的咳嗽着。
　　阿林深深地吸了一口气，企图让冰冷的空气进入身体，抚平躁动的心。
　　脑海里还回忆着刚才品尝到的，女人红唇，小舌的味道，甘甜又美味，让人现在就忍不住想要常第二次。
　　少年走到女人身边，将脸色潮红的女人扶了起来。
　　“阿林…。”
　　阿蕾莎惨笑着看着眼前的少年。
　　“阿蕾莎，以后，不要问这种幼稚的问题。再有像这样的人，就拿出你之前的高傲，将他们践踏在脚下，懂吗？”
　　伸手到下巴位置握住阿蕾莎的脸，将她抬起来。
　　有的贵族并不介意跟别人分享奴隶，但有的贵族却会处死被别人碰过的奴隶。
　　不同的人有着不同的性格。
　　就如同阿林，不知不觉间，内心已经把阿蕾莎视为了属于自己的东西，不管是伴侣也好，还是女人也罢。
　　就像当初遇到的奴隶贩子想在阿林手中买走阿蕾莎，少年会感到不快。
　　不管阿蕾莎是要被怎样教训，怎样蹂躏，怎样对待，都只有自己有这个资格。
　　想到这里，阿林的心情彻底平复了下来。
　　就算想要将阿蕾莎吃个干净，也不急于现在。如果想要再次品尝阿蕾莎的红唇与香舌，随时都可以。或者说——当自己想要阿蕾莎的全部的时候，同样随时都可以。
　　换而言之，就算自己把她当作一个玩具，在她身上予取予求，她也不会有任何怨言。
　　“我懂了，阿林。”
　　阿蕾莎乖巧地点了点头。
　　看见女人这副逆来顺受的姿态，却让原本内心认为可以肆意玩弄她的少年内心莫名地产生了愧疚的情绪。
　　为什么她这副样子……
　　好像自己在欺负她？
　　阿林将阿蕾莎抱住，揉了揉她的头顶安抚着。阿蕾莎总是很享受这种抚摸。
　　跟艾米丽完全不同，阿蕾莎要的很少。
　　如果想要这样安抚艾米丽，你还得千言万语地好声好气，绞尽脑汁去安慰她。
　　但是对于阿蕾莎来说，摸摸她的头顶就够了。
　　“我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　一手撑着伞，一手将阿蕾莎揽在怀里。
　　“阿蕾莎，刚才……”
　　阿林本想说着什么，但是只是张了张嘴，却终究没有说出口。
　　“怎么了，阿林？”
　　“没什么。”
　　找了个借口敷衍着。
　　“阿林……”
　　“嗯？”
　　“你能牵着我的手吗？”阿蕾莎眨着眼睛看向阿林。
　　少年没有说话，只是默默地将手绕在阿蕾莎的腰间，握住了女人柔软细腻的小手。
　　握住的小手跟握住阿蕾莎并没有区别。
　　……
　　城堡里。
　　“弗里斯，我说了多少次，你不要去招惹他。”
　　老镇长正在训斥着自己的养子，显然对于刚才发生的事，葛兰认为起因就是儿子太过任性。
　　“父亲，我不知道你在害怕他什么，我承认他有一点强，但是并不足以到让我们害怕的地步。”
　　弗里斯显然不认同老镇长的观点。
　　“那是因为你没有见过领主是怎么给他杀死的。”葛兰有些赤耳面红。
　　这时候的他，也跟儿子争执起来。
　　“父亲，是你说的，我天生就比这些低等人要高贵，我是注定要被册封贵族的人，你怎么能够容忍一个低等人挑衅我？”
　　弗里斯手上早就已经包扎好伤口。
　　“弗里斯，听我的，明天你就给我上门赔礼去。”
　　尽管葛兰老人一向很宠爱这个金发的养子，但是却在这件事上坚持不让步。
　　看向拄着拐杖的镇长父亲，弗里斯的眼神闪过一丝不满。
　　果然，父亲也只是个低等人罢了，哪怕是这座小镇的镇长。
　　高贵的人就应该与高贵的人一起，伯爵大人，才是真正高贵的人。




第11章 173 争吵
　　果然，冬天来的毫无征兆。
　　在度过冰冷的一晚后，天上竟然飘落了白茫茫的雪花。阿蕾莎呼出一口气，竟然喷出一股白雾。
　　对于寒冬的白雪，阿蕾莎并不陌生，也并不感到寒冷。
　　曾经可以赤.身裸.体，光着两只脚踩在膝盖后的积雪上捕猎的女人，完全不觉得这刚入冬的雪有多冷。
　　昨天晚上女孩们送给了阿蕾莎一些裙子。终于不再是安妮那一成不变沉闷的盖到脚踝的长裙。
　　其中有一些至膝盖部位的裙子，阿蕾莎今天毫不犹豫就换上了。
　　雪花落下，扎在阿蕾莎的头发上。
　　女人今天没见到阿林，虽然有些寂寞，但阿蕾莎还是从暂时居住的小木屋里走了出来。
　　观察这个位于帝国最北面的小镇。
　　说是小镇，其实它并不是真的小。
　　它的全称是“诺格镇”，但其实并不单指一个城镇，它是帝国北境以其为中心聚集地的总称。
　　诺格镇的面积很大，人口也很多。
　　而且很多都是没有领主管辖的土地，之所以会自发的形成聚集地，是因为这里的特殊情况。
　　帝国的边境并不安宁，离诺格不远处就是大陆北方，这是一个巨大的平原，上面栖息着数个兽人与巨魔的部落。
　　几乎所有的智慧种族都知道，这两个种族并不喜欢生产，种植养殖。
　　一个要养活人数并不少，但是却没有任何生产基础的部落，能做的唯一一件事，就是掠夺。
　　这些兽人部落和巨魔部落大多是以游牧的社会形式存在的。
　　正因为这些部落的掠夺，导致北境战火纷争不断，数之不尽的人们过着水深火热的生活。
　　连领主都无法顾及自己，更别说保护自己的属民了，因此很多流民为了对抗这些部落，保护自己的妻女，便自发地团结在一起。
　　围绕着诺格形成了巨大的聚集地。
　　毕竟，单个的人根本无法与这些身强力壮的兽人与巨魔抗衡，只有团结在一起，才能活下去。
　　“阿蕾莎姐姐，你不冷吗。”
　　突然，阿蕾莎的耳边传来了清脆悦耳的女声。
　　回头一看，正是小爱。
　　小爱的脸型也正如她长不大的性格，有些婴儿肥，长着一些雀斑。
　　跟阿蕾莎仅穿着一件单薄的短裙不同，小爱穿着厚厚的棉衣，以及裹着一条长长的的围巾。
　　“看你的头都快开花啦。”
　　小爱笑着指着阿蕾莎的头顶。
　　因为雪花越扎越多，阿蕾莎的脑袋就快要变成了一朵盛开的白色花朵。
　　小女孩走到阿蕾莎的面前，摘下了自己的围巾。这让阿蕾莎有些疑惑。
　　“小爱？”
　　“阿蕾莎姐姐很好看，但是这样会变得不好看的。”
　　因为两人的身高差距，小爱想要够到阿蕾莎的头顶，要踮起脚尖才行。
　　将手上的围巾放到阿蕾莎的头顶上，遮住了落下来的雪花。
　　紧接着，小女孩手段娴熟地开始用围巾帮阿蕾莎堆成了一顶帽子。
　　没有了围巾的包裹，小女孩洁白的脖颈被落下的雪花沾上，融化吸收了皮肤的温度，没一会儿就变得通红。
　　“你这样会冷的。”
　　阿蕾莎将这一幕全部看在眼里，说。
　　“姐姐你请我吃肉，小爱没什么东西可以送给你，只能送你一顶帽子。”
　　虽然小爱穿着厚重，可以遮挡风雪的棉衣，但其实这些衣服只是将粗布一层一层得织在一起加厚了而已。
　　或者填充了一些羊毛。
　　看起来实在是很简陋粗略。也许刺骨的寒风可以透过衣服的缝隙吹进去。
　　这样的衣服，在往常阿蕾莎哪怕是被冻得瑟瑟发抖也不会穿的。
　　“谢谢你，小爱。”
　　虽然阿蕾莎很好奇，这个小女孩为什么宁愿自己受冷也要把拿出自己的围巾。
　　这件礼物非常低级，在贵族小姐里若是谁收到这样的礼物，绝对会被嘲笑。
　　阿蕾莎摸了摸头上的帽子，并没有嫌弃地摘下来扔到地上。
　　这帽子，有点暖和。
　　就在这时，两个女孩的不远处似乎发生了争吵。
　　“姐姐，我们去看看。”
　　小爱拉了拉阿蕾莎的手，似乎被眼前的场景所吸引，不等阿蕾莎回应，便拖着女人的手，往那边走去。
　　阿蕾莎看着眼前穿着铠甲的士兵，眼神闪过一丝警惕。
　　“大人，我真的没有偷懒，今天天气真的太冷了，我的手脚都冻僵了。”
　　一名头发花白，看起来已经有些年纪的老人双手合十，向眼前的士兵乞求着。
　　老人的衣服很单薄，跟阿蕾莎一样，并没有遮挡寒风的能力。而且老人头上也没有带着帽子，跟阿蕾莎的“花”相比，老人的头已经快成为一团棉花糖。
　　“镇长大人让你们多种点粮食，是为了让你们在后面的日子里不至于饿死，现在才刚下雪，你就偷懒了？”
　　士兵的盔甲很臃肿，显然它包裹着的里面，穿着十分厚实的衣服，这抵挡住了铠甲无法抵御的寒冷。
　　“约翰，我看你是皮痒了。”
　　士兵见状，从腰间抽出了一根牛皮长鞭。
　　“啪。”
　　鞭子狠狠地抽在老人的身上。单薄的衣服不仅无法遮掩寒风，就连对长鞭也无法形成任何缓冲。
　　长鞭抽打在老人的腰腹，直接将衣服划开，在腰部抽出了一条深深的血痕。
　　不，不要，大人，我马上继续。”
　　老人吃痛，不敢再辩解，也不敢再跟士兵据理力争。
　　他知道，如果自己再敢多说一句，这根令人恐惧的长鞭很快就会再次落下，抽出一条新的血痕。
　　不过好在冬天，少了伤口感染的可能。
　　但是寒疼交加的感觉，并不好受。
　　老头咬紧牙齿，继续用被冻得僵硬，臃肿，血液无法通畅流通的转身双手干农活。
　　“再让我下次见到，饶不了你。”
　　士兵狠狠地威胁着。
　　因为突如其来的冬天，导致了很多粮食还来不及收，很多平民们也在赶着劳作。
　　成群结队的士兵在巡逻着，警告任何一个想要偷懒的人。
　　很多关心丈夫的女人，抱着孩子一脸担忧。看到丈夫挨打，只能偷偷流眼泪。怀里的孩子仿佛知道妈妈的伤心，也跟着哭了起来。



第12章 174 变脸
　　尽管这个世界有着难以想象的超自然能力，但是对于普通人来说，粮食依旧是重要的不可或缺的物资。
　　特别是凛冬来临之际。
　　在寸草不生的寒冬时期，正常的播种方法可没办法种出任何粮食，而且圈养的牛羊也会因为食物不足饿死很多。
　　原本在边境地区，土地贫瘠，粮食本来就稀缺，到了冬天就更加雪上加霜了。
　　更要命的是，兽人部落和巨魔部落也会因为无法忍受饥饿，大肆进攻并且掠夺村庄。
　　为了熬过冬天，必须要在寒冬来临之前储存好足够的食物，否则所有人都会被饿死。
　　这片大陆的气候并不稳定，有时候冬季会在记年历划定的时间提前来临。
　　正因为今天突如其来地冬天，让小镇上的人们措不及防，纷纷被从温馨的小屋里赶了出来，收割粮食。
　　“快点。”
　　士兵们挥动着手中的鞭子，催促着面前的平民们。
　　阿蕾莎远远地看着这一切。
　　弱小的人正在被压迫，但是他们却无从选择，因为戳在他们后背上的是无情且锋利的武器。
　　虽然这些粮食和牛羊都是这些农民和牧民一手栽种或者饲养的，但是他们却没有资格拥有这些粮食。
　　大部分的粮食都会上缴到粮仓，只有少部分的粮食会到平民的手中。
　　锐利的视觉让阿蕾莎能够站在远处，观摩着这些热播的一举一动。
　　一个身形瘦小，个子都要比其他人矮一截的男孩，抬头环顾了一下四周，发现没有人在注意自己，便偷偷揣了一小截麦穗进衣服。
　　男孩神色很紧张，如果被这些监督的士兵发现，后果会很严重。
　　一把麦穗肯定是不够的。
　　之所以把所有的人都召集起来收割粮食，就是想要快速把这些粮食运回镇长庄园的粮仓储存起来。
　　等到粮食点清之后，才会逐一发给收粮食的平民们。
　　不过，派发的粮食很少，若是冬季短暂一点，还能勉强度过，要是多个十天半月，很可能会饿死不少人。
　　尽管清楚私藏粮食的后果，但是男孩还是忍不住在收割的过程中藏起来一些。
　　趁着士兵没有注意到自己，男孩又偷偷抓起一把麦穗塞进裤兜里。
　　男孩想到家里嗷嗷待哺的妹妹，和因为被兽人弓箭射中上脸颊，导致双眼残疾无法劳作的母亲，心里急切地想要多拿一点食物。
　　但是，偷食物的动作越频繁，就越容易被发现。
　　刚训斥完老人的士兵，转头便发现一个半大的男孩正在鬼鬼祟祟的四处张望，不经意间与自己对视了一眼，连忙害怕的转过头去，继续手上割麦子的动作。
　　士兵疑惑地走了过去。
　　“你在看什么？”
　　本来就紧张的男孩，瞧见士兵手上那带血的皮鞭子，心中更是紧张。
　　连回应都变得结巴。
　　“没，没有。”
　　身形健壮的士兵，一把便揪住了男孩的衣领，另一只手在他衣服上摸索着。
　　不一会儿，就抓到了一截麦子。
　　“这是什么？”士兵看见男孩私藏粮食，顿时勃然大怒。
　　“我，我……”
　　男孩终究只是一个半大，心智并不如成年人坚定的小男孩，在士兵严厉的训斥下，十分害怕。
　　士兵一手将男孩推到在地上。
　　为了告诉并且警示众人，私藏粮食的后果，眼前的这个男孩，必须严惩。
　　“私藏粮食？”
　　铠甲士兵生气地大声吼叫着，一下就把周围正在被其他士兵监管者割麦子的农民目光吸引了过来。
　　紧接着，铁面无情地一鞭子抽在倒地男孩的身上。
　　望着眼前逐渐放大的黑影，男孩只能蜷缩成一团。
　　皮鞭子发出响亮的破空声，一下就抽在了男孩的身上。划开了轻薄的衣服，在皮肉上留下了一道深深的血痕。
　　“我让你偷粮食，让你偷。”
　　无情的鞭子一下又一下，瞬间就将男孩打得离开肉绽。
　　……
　　“阿蕾莎姐姐，我们去帮帮那个男孩吧，他就要被士兵打死了。”
　　就在这时候，小爱轻轻拉了一拉阿蕾莎的衣袖，轻声开口说道。
　　“……”
　　阿蕾莎其实自然是不愿的，这样只不过是每天都会上演的弱肉强食，贵族欺负平民，贵族的士兵压迫平民。
　　这几年熏陶在贵族文化里，对世界的认知让阿蕾莎觉得这是一件习以为常的事情罢了。
　　“阿蕾莎姐姐，他快要被打死了。”
　　见到阿蕾莎没有动，小爱有些着急。
　　“好吧。”
　　阿蕾莎答应着。
　　女人知道自己做的这些都只不过是想要博得阿林的喜欢罢了。不管是故意和安妮她们拉进关系，还是现在。
　　被抽打的男孩附近的平民们都惊恐地看着这一幕，但是却没有人敢阻止。
　　“这就是偷粮食的下场。”
　　就在士兵想要继续手上的动作时，忽然感觉手腕被人抓住。
　　偏头一看，发现一个女人正冷着脸看着自己。
　　“放了他。”阿蕾莎的脑海里大部分的对人的交际行为还处于以前的状态，因此这些士兵在女人的潜意识里，只是一些下等人。
　　士兵先是怔了怔，紧接着又些愤怒，又有些不屑。
　　“你是谁？他的女人？”
　　“不过不管你是谁，今天阻止我惩罚这个私藏粮食的小鬼，就是想要和小镇的规矩为敌，与我们为敌。”
　　收粮可是镇长亲自下令的大事，士兵也不敢耽搁。
　　“你个臭婆娘赶紧滚开。”
　　虽然不知道眼前这个从来没有见过的，如此漂亮的女人是这男孩的什么人。
　　换做往常的时候，若是发现有这么漂亮的平民女孩，士兵一定会调戏一番。
　　但是现在士兵可不敢怠惰。
　　士兵挣脱了阿蕾莎的手，狠狠地朝女人挥下鞭子，如果她依旧没有走开，那么这个娇弱的小美人就要像这男孩一样皮开肉绽了。
　　但是下一刻，士兵就震惊的睁大双眼。
　　手中的皮鞭瞬间就断裂成好几段。
　　“你这废物，听不到我说话？”
　　阿蕾莎表情高傲，除了不屑一顾之外，脸上没有任何其他表情。
　　在士兵面前，阿蕾莎完全没有了在阿林面前那副撒娇卖乖的样子，冰冷的语气，就像是一个高高在上的女神。



第13章 175 难题
　　士兵有些不可置信，实在难以想象，一个身娇体弱的女人是如何瞬间就把抽打过无数忍的皮鞭切断的。
　　而且，她的身上还没有携带任何武器。
　　“女……”
　　似乎是想到了什么，但是再次的仔细打量，士兵又打消了先前的想法。
　　看到眼前的女人袭击了自己的同伴，周围的士兵们纷纷围了上来。
　　虽然被包围着，但是阿蕾莎并不害怕。她能看得出来，这些对于自己来说只是一些戴上武器的普通人罢了。
　　“……”
　　女人口中念着咒语。
　　靠近阿蕾莎，就站在她面前的士兵，发现了女人正在试图释放法术，顿时感到惊恐，连忙朝着周围的同伴大喊。
　　“快点阻止她！”
　　但是正当士兵抽出佩剑，划向阿蕾莎的时候，空气中凌乱的魔力已经凝结成一团，向四周扩散。
　　顿时，以女人为中心，向四周掀起一阵火热的气浪，置身其中，时刻都像是被灼烧着，肌肤会因为高温烫伤。
　　士兵们纷纷被气浪掀翻，推到在地上。原本因为寒冷有些结霜的盔甲，甚至开始发红。
　　“回……”
　　“先回去告诉镇长，这里出现了反叛者。”
　　被气浪所灼伤的士兵，看着阿蕾莎的眼神充满了恐惧。
　　阿蕾莎看着有些狼狈，互相搀扶的士兵，又环顾了一下四周，却发现周围的平民正在用一种无比恐惧的眼神看着自己。
　　在他们眼里，这个不知来路的女人动手打伤了前来催收的士兵，这也意味着她正在向小镇的规矩对抗。
　　人们都很害怕打破规矩的人。
　　就在所有人都不敢上前的时候，原先被抽打得满身伤痕的男孩，捂着受伤，还在流着血的腰部，向阿蕾莎走了过来。
　　男孩看着这个高挑又漂亮的像教会里描述的神女模样的女人，满脸感激，不顾身上的伤口，双腿跪下。
　　“谢谢。”
　　他知道，如果没有人阻止这些士兵，自己很可能会被活生生打死，这在诺格镇中并不罕见。
　　对于男孩的感激，阿蕾莎并没有任何情绪波动，只是拉了拉小爱的手。
　　“现在可以了吗？”
　　“谢谢阿蕾莎。”
　　小爱看见阿蕾莎将被士兵殴打的男孩救了下来，也破涕为笑。
　　这时候，阿蕾莎才露出了欣慰的笑容。
　　它并不在乎眼前的男孩的态度会如何，但是阿蕾莎却很在乎小爱。
　　因为女人看得出来，安妮一群人都很喜欢这个可爱的小女孩，自己想要融入她们的群体，就必须要跟这个小女孩交好。
　　就在这时候，一个浑身脏兮兮，脸上混杂着白色的积雪和褐色泥土的小女孩着急的跑了过来。
　　而且，看起来脸上还挂着两条泪痕。
　　“哥哥，哥哥！”
　　小女孩哭喊着，向男孩奔了过来。
　　“小妹…”
　　看见妹妹的样子，男孩一瞬间忘却了皮开肉绽的身体，脸上露出由衷的笑容。
　　“呜呜，哥哥，我好害怕，好担心你，她们都说你被士兵惩罚了。”
　　妹妹冲进男孩的怀里，抱着男孩痛哭。
　　“别担心，小妹。”
　　这时候，男孩扶正了妹妹，与她对视着。
　　“我这不是还好好的吗。”男孩在自己的衣服内侧使劲的摩擦着，擦去了手上的鲜血和污秽，紧接才用擦干净的手，抹掉了妹妹的眼泪。
　　“小妹，我们今晚可以吃饱了。”
　　男孩亮了亮手里的麦穗。
　　“哥哥，我不要吃饱，我只要你好好的。”但是女孩并没有因为男孩的安慰而开心起来，反而因为哥哥为了这样的事以身犯险而感到浓浓的担忧。
　　小爱看着眼前有些温馨的一幕，也有些开心。随即转头看向了身旁的阿蕾莎，但是却发现阿蕾莎正在目不转睛地看着眼前的一幕。
　　阿蕾莎这才明白，原来男孩偷偷藏起一些粮食，并非是为了自己，而是为了这个看起来饿的骨瘦如柴的妹妹。
　　妹妹的身上还披着一件宽大的外套——这并不合身，应该是属于男孩的外套。
　　但是尽管男孩露出的肌肤都被冻得通红，也要让给妹妹。
　　阿蕾莎顿时内心嗤笑一声。
　　真是可笑。
　　为了这么个累赘，自己又挨冻又舍身犯险的，简直愚蠢至极。
　　就在阿蕾莎还在内心批判着男孩的行为时，突然感觉自己的衣角又被拉了一拉。
　　“阿蕾莎姐姐，我们走吧。”
　　被小爱澄澈的眼睛看着，阿蕾莎内心产生了一股莫名的心虚。
　　正是因为阿蕾莎现在也在做着跟男孩差不多的事——小爱就是那个弱小的妹妹，自己也同样在亲近她。
　　但是，阿蕾莎可是带着目的的。
　　如果不跟阿林身边的人搞好关系，万一阿林讨厌自己怎么办？
　　尽管小爱脸上看起来天真无邪的，但是阿蕾莎却又一种小爱知道自己想法的感觉，让女人感到很不舒服。
　　“嗯。”
　　“阿蕾莎姐姐，若是你没有阻止那些士兵，可能那个女孩今天就再也见不到她的哥哥了。”
　　小爱牵着阿蕾莎的手，说着。
　　“嗯，小爱喜欢看到这样温馨的场景吗？”
　　阿蕾莎应和着。
　　尽管女人的内心对于小爱这样的想法嗤之以鼻。男孩本身就是一个弱者，一个甚至没有保护自己的能力的弱者。
　　就是这样一个人，却还要为了他那所谓的妹妹以身犯险。
　　这样能给他带来什么？
　　当面临生死存亡的时候，也许他的妹妹会毫不犹豫地抛弃他，背弃他。在安全的时候，她的妹妹也不会给他带来任何食物。
　　这就是一个不仅毫无意义，而且会损害自己利益的举动。
　　这些弱者，对于强者来说没有任何价值。
　　“难道阿蕾莎姐姐不喜欢吗？”
　　小女孩并没有回答阿蕾莎的问题，只是反问到。
　　虽然看起来小爱没有任何其他情绪，但是越是这样，阿蕾莎却越感到心虚。
　　因为阿蕾莎知道，小爱明显也是这一种人。
　　如果小爱知道自己内心的想法，她会讨厌自己吗？若是小爱不喜欢自己，那么其他人还会喜欢自己吗？
　　阿蕾莎脸上挤出僵硬的笑容。
　　“当然喜欢了。”
　　正如自己所想，如果将男孩看作阿林，女孩看作自己，那么阿林这样强大聪明的人会像男孩对待妹妹一样对待自己吗？
　　当然不会。
　　至少，自己需要足够的付出。
　　小爱看着阿蕾莎的样子，心里似乎在想着什么。



第14章 176 伯爵
　　“伯爵大人。”
　　年轻的金发青年正坐在书桌的另一边，书房外面的窗户飘落着纷飞的皑皑白雪。
　　“弗里斯，找我有什么事吗？”
　　伯爵正值壮年，正抽着一根雪茄，看着窗外的飞雪，心事重重。
　　眼前的青年有着一头与众不同的金发，以及不俗的魔法天赋，因此伯爵对于弗里斯还是比较欣赏的，特别是在自己没有子嗣的情况下。
　　原本伯爵有三个儿子，有一个漂亮的妻子。虽然男人只是一个边陲之地的贵族，但是有着一个幸福美满的家庭，也算活的很幸福。
　　自从大儿子被兽人部落抓住，剥皮献祭给了它们的荒野图腾，等伯爵带兵抢回了大儿子的尸体，却只发现一具被掏空内脏的骨架。
　　二儿子则是在与巨魔部族的战斗中，被生擒住。为了所谓战胜敌人的荣耀，这群巨魔把他架在了高高的烤架上，尸骨不存。
　　因为痛失两个儿子，伯爵夫人竟然因为过度伤心，服毒药自尽了。在妻子临死之前，她把唯一的小儿子也毒死了。
　　以此来解脱活在这个痛苦世界的自己。
　　虽然夫人确实解脱了，但是却把自己承担的痛苦全部给予了伯爵。
　　原本和睦的家庭，因为战争变得妻离子散，原本爱笑的伯爵也变得阴郁。
　　“伯爵大人，是关于一群叛乱者的事。”弗里斯说。
　　听到这句话，伯爵终于移开了观察着窗外的目光，正视这个青年。
　　尽管自己的父亲一直告诉自己，金色的头发代表着天生高贵，而弗里斯也一贯因为这样而自傲，但是在面对真正的贵族伯爵时，弗里斯才发现，
　　被一个所谓镇长养大的儿子，终究不是一个真正的贵族。
　　无论是礼节气度，还是气质。
　　“叛乱者？”
　　伯爵揉了揉自己的太阳穴，想要缓解疲惫的大脑。
　　“是的。”
　　弗里斯把阿林的事情告诉了伯爵大人。
　　“该死的，我明明已经很累了，为什么还要出现这样的人。”看起来伯爵似乎很生气，一拳砸在了桌子上。
　　见到伯爵发怒的模样，弗里斯这时候才恍然想起，虽然伯爵大人有着贵族的优雅气质，但是他却是一个五大三粗，长相粗犷的壮年男人。
　　浓密的络腮胡，加上健壮的体型，弗里斯丝毫不怀疑，即使以身体见长的兽人和巨魔，大部分都不如眼前这个男人强壮。
　　“伯爵大人，而且我的父亲似乎并不打算清除这些反叛者。”金发青年接着说。
　　“他看起来很害怕他们。”
　　弗里斯对于父亲畏惧这些人的表现很不满。在弗里斯看来，镇长父亲在这些外来者面前选择懦弱，眼睁睁地看着他们逞凶，简直不可理喻。
　　叼着雪茄的伯爵平复了一下心情，冷静下来思考着。
　　如今诺格镇正处于十分严峻的境况，为了保证士兵的状态，必须有足够的粮食供给，否则在寒冷的冬天，本就处于弱势的人类士兵，会不敌抗寒性强大的兽人和巨魔。
　　其实在诺格镇的子爵被兽人杀死之后，对于那片无主之地伯爵也很了解。
　　一片没有了领主的封地会如何？
　　在帝国册封新的领主之前，那里的人们不会受到任何统治以及保护。
　　失去了士兵的保护，那将会任由残暴的兽人掠夺杀戮。在很早之前，为了抵御兽人的进攻，那所谓的镇长便试图通过奉上粮食，获得自己的庇护。
　　伯爵也欣然答应，因为长年的追逐战，让领地的粮食供不应求。为了能让自己的士兵有足够的体力去对抗这些强大的敌人，伯爵也答应了会替小镇驱赶入侵者。
　　“弗里斯，我会处理好的。”
　　粮仓失火的事情，让伯爵内心很愤怒。
　　这些该死的乱民，他们到底知不知道，每当进入冬天，就是外族入侵最猛烈的时候，在这个时候出乱子，如果导致防御失守，所有人都会沦为兽人与巨魔砧板上的鱼肉。
　　“伯爵大人……”
　　看着伯爵气势十足的面容，弗里斯内心犹豫着。
　　……
　　在小爱回到木屋之后，阿蕾莎也回到了屋里。
　　屋外大雪纷飞，虽然阿蕾莎并不会因此感到寒冷，但是没有人会拒绝把自己置身在一个比当前更加舒服的环境。
　　小木屋内烧着温暖的柴火，阿蕾莎讲手敷在温暖的焰火上面。
　　这间木屋正是阿林和阿蕾莎居住的屋子，自从昨天在镇长的庄园离开之后，阿蕾莎就跟着阿林来到了这里。
　　这所小木屋一共有四个房间。
　　阿林住进了其中一个，也让阿蕾莎搬进一个。不过最让阿蕾莎感到好奇的，还是另一个小房间。
　　这个小房间上了锁，原本因为好奇想要进去一探究竟的阿蕾莎，却被阿林拦了下来并且告诉阿蕾莎不要试图进去。
　　虽然很疑惑，但是阿蕾莎只是乖乖点了点头，表示答应。
　　没事做，也没有找到阿林的阿蕾莎，便围上了在木屋厨房里放着的围裙。
　　将自己刚才抓来的雪兔，放到案上。
　　尽管雪兔吱吱叫着很可爱，但是阿蕾莎却毫无表情地将雪兔碎尸万段。兔血和碎肉溅在脸上也毫不在乎。甚至伸出舌头，将那一抹痕迹舔干净。
　　找不到阿林，那么女人只好炖好一锅雪兔汤，做好饭等阿林回来。
　　屋外。
　　少年走到可以遮挡落雪的屋檐下，摘下了帽子。被摘下的帽子就像是一个盘子，盛满了积雪。
　　今天的外出，让阿林重新熟悉了一下这个曾经生活过的地方。
　　只是没想到，自己离开的几年里，它已经完全变了样。变得很陌生。
　　阿林正想推开门，正当手要触碰到木门的时候，门突然被拉开，在门缝里钻出了一个可爱的小脑袋。
　　“阿林，你回来了。”
　　就像是一个贤惠的妻子，阿蕾莎赶忙将还在门外经历风霜的少年拉进了烧着柴火，温暖的屋里。
　　其实贵族礼仪是分男女的，女性的贵族礼仪，是包括如何跟丈夫相处的。
　　阿蕾莎用手解开阿林的外套，拿起它放好。
　　在做好这一切之后，阿蕾莎将手放在身后。
　　也许是因为有些害羞，藏在腰后面的手紧张的互相捏着。
　　“阿林……”刚在在外人面前还是个冷淡的女人，现在却摆出一副像是娇羞小女孩的样子。
　　？
　　阿林有些不明所以地看着眼前的女人。
　　阿蕾莎似乎在等待着什么。因为她想起来，曾经侯爵城堡里的女仆长跟自己说过，贵族夫人通常要在丈夫外出归来后，为他脱帽除衣。
　　丈夫则要回应妻子一个吻，以此来表达两人的感情深厚。
　　“亲我呀。”
　　因为娇羞，阿蕾莎还偏了偏头。
　　女人的脑海起来也回想起昨天两人的拥吻，那令人回味无穷的感觉还记忆犹新。
　　这女人，就像是屋内的柴火一样，烧起来了。



第15章 177 存在的意义
　　“站着干嘛？”
　　阿林直接无视了眼前的女人，绕过了她坐在了客厅的木椅上。
　　相比于阿蕾莎曾经住过的房间，这里的一切家具都显得太过简陋粗略。
　　并没有得到想象中的礼仪，让阿蕾莎脸色有些尴尬，但是很快就收起了情绪，也走到桌子旁，拉开了阿林旁边的椅子，坐了下去。
　　“这是什么味道？”
　　因为天气很寒冷，所以屋里温热的气味变得十分清晰明显，让阿林一下子就闻到。
　　听到阿林的话，阿蕾莎感到有些惊喜，眼光闪烁着。
　　“阿林，外面这么冷，我给你炖了一锅兔肉汤。”
　　阿蕾莎放在桌子上的手，一点一点地靠近阿林的手，悄悄摸摸地就想要抓上去。
　　因为刚才不久之前阿蕾莎才用温暖的炉火将手捂热，所以阿蕾莎的手很温暖，手掌的软肉红红的，跟小猫的肉垫子一样。
　　默默地看着阿蕾莎抓住自己的手，阿林并没有抗拒。
　　最近这一段时间，少年越来越不抗拒跟女人的近距离肢体接触了。
　　“你会做饭？”
　　阿林问，语气听起来有些冷漠的质疑。
　　“我要是不会做饭，阿林回来饿了怎么办？”阿蕾莎调皮地笑着。
　　不过阿林显然是不相信的。
　　“阿林你现在一定饿了吧，我现在起就给你端上来。”说完，阿蕾莎便起身，朝着厨间走去。
　　阿林偏过头，看着转身离开的女人。
　　脱下了睡衣的女人，只穿着一件薄薄的纱裙，窈窕动人的身材一览无遗。而且这件睡衣还是半透光的，布料之下白里透红的肌肤隐约可见。
　　目光看向了刚才被阿蕾莎触摸过的左手，上面还残留着女人手心的余温和若隐若现的体香味。
　　跟这个女人呆在一起的每一刻，都是一种对于定力的锻炼。
　　要是换做无法压抑自己欲望，或者说自律能力差一点的人，在这间温暖的小木屋的，可能就忍不住要将阿蕾莎抗在肩上，往床上扔下去。
　　没过多久，女人变将那一锅炖兔肉端了上来，
　　闻着这香味，阿林便不自觉地产生了很大的食欲。
　　天天啃着黑面包和粗粮饼干，早就已经厌倦了，哪怕眼前的炖兔肉只是单纯地开水烫肉，都是一道不可多得的美味。
　　“阿林，快吃。”
　　阿蕾莎永叉子叉起一块肉，慢慢地递过去阿林的嘴边，就像是一个服饰用餐的女仆。眼神十分真挚，渴望。
　　少年已经能预感到，阿蕾莎邀功的模样。
　　看了看面前还在发出香味的兔肉，阿林咽了口口水。
　　说起来，这几天唯一一次吃过肉，也都是因为阿蕾莎抓的鹿。
　　真不知道这个女人哪来的这种奇怪的艺能，虽然她曾经简单地述说过自己的经历，但是阿林听的云里雾里的。
　　总结起来，就是一个没有被母亲喂饭饿肚子的女孩，只能亲自去寻找食物。
　　“我自己来。”
　　抓住阿蕾莎纤细的手腕，将她的叉子夺了过来。
　　因为并没有被人服饰进食的习惯，所以阿林还是本能地拒绝了阿蕾莎讨好的投喂。
　　但是这并不代表阿林不喜欢女人的这种举动，只是不适应而已。
　　慢慢地嚼着口中的鹿肉，阿林发现还挺好吃的。虽然并没有什么调味料。
　　“阿林，好吃吗，多吃一点吧，这可是我好不容易才抓到的雪兔。”
　　这时候，阿林才注意到，原来阿蕾莎的脸上还有干涸的血迹。
　　“这是什么？”
　　少年将手伸向女人的脸庞，用食指摸了摸她的脸颊。
　　阿蕾莎眨了眨眼，疑惑地看着阿林。
　　“你的脸上怎么有血？”
　　“哦，这是我刚才杀兔子的时候溅到的。”阿蕾莎说。
　　“阿林，你吃饱了吗，我给你擦擦嘴。”
　　女人掏出洗得比雪还要洁白的手绢。
　　“嗯。”
　　肚子里传来一阵饱腹感，阿林这时候才发现，原来自己不知不觉间已经吃完了。
　　阿蕾莎很认真，一丝不苟的将少年嘴边的汤汁擦个一干二净。
　　阿林脱去了外套，仅仅穿着一件单薄的里衣。女人也仅仅只是穿着一件单薄的睡裙。
　　这让两人看起来更加像是一对彼此熟悉的甜蜜的爱人。
　　“行了。”终于少年开口制止了还在认真擦拭的女人。
　　阿蕾莎这时候才直起腰，但是却又开口询问。
　　“阿林你要洗澡吗，我给你烧水。”
　　关切的语气，听起来确实很像一个服侍外出归来丈夫的妻子。
　　“我尊贵的小姐，怎么比一个专门干杂活的侍女还会服侍人呢。”
　　阿林调侃道。
　　虽然听起来有些嘲弄，但是阿蕾莎并没有表现出任何不满，只是有些扭捏地回答。
　　“阿林让我做什么都可以，只要不要扔下我。”
　　湖蓝色的眸子注视着少年，让他感觉到了眼前这个女人的认真。
　　阿林仔细思考着。
　　自己从一开始对这个女人的厌恶憎恨，变成了怜悯，后来又因为她的美貌，脑子一热就冲动地将她带走了。
　　阿蕾莎这样做，确实可以留在她所仰慕，所尊崇的少年身边。
　　但是，仅仅只是一个没有自己意志的附庸品。她所做的一切，都是以讨好阿林为主。
　　也许阿蕾莎可以永远像今天一样，在少年回来之前，为他做好饭菜，烧好水，等他回来之后，为他脱掉外套，服侍进食。
　　“什么都可以？”
　　阿林用手握住女人下半张脸，将她拿到面前。
　　“嗯。”
　　阿蕾莎有些害羞地想要偏过头——自从上次被少年强行粗暴地撬开嘴唇之后，不知为何阿蕾莎就有了这种奇怪的，以前从未有过的反应。
　　但是因为被钳住下巴，阿蕾莎并不能做到。
　　阿林自己也知道，现在的阿蕾莎对于自己来说顶多是个喜欢的玩具，像是小孩子在街道上看到路边的糖果店，冲动之下将糖果买下。
　　两人若是保持这种关系，最好的结果，就是阿蕾莎永远成为自己最好的情人，最好的泄欲工具。
　　当开心的时候就赏她一下，燥热的时候可以用她泄欲，心情不好的时候也拿她发泄。
　　从不需要花费格外的时间在她的身上，比如安慰她什么的。
　　若是想要成为更好的彼此，阿蕾莎不应该这样毫无保留地去讨好阿林。
　　这样永远也不可能成为恋人，甚至丈夫妻子，只能成为一个完美的情人。
　　但是阿蕾莎怎么会懂得这些呢？如果没有任何外来因素影响她，永远只能这样了。
　　“你刚才应该很失望吧？”
　　阿林说。
　　“嗯？什么。”阿蕾莎有些疑惑。
　　原本已经饱腹的少年忽然觉得自己又食欲大增，朝着女人火热的红唇吃了过去。
　　但是这次，少年要的更多。手伸向女人的腹部，缓缓上移。



第16章 178 最低俗的欲望
　　在被某种欲望支配的人们是会顺应身体的本能的，而这种原始的本能源自于他们身体最深处血脉的传承，尽管没有学习过某种方面的知识，他们也会无师自通。
　　就好比如婴儿饿了的话会不由自主的吸食。
　　阿蕾莎的手感触碰起来就像是一个绷紧的气球，硕大而且圆润，紧致不松弛，充满了青葱少女的青春与活力。
　　“嗯……”
　　自己身前少年**的动作，让女人感到身体传来一阵怪异陌生的刺激感，女人不禁变得脸色潮红，似乎是因为疼痛，又似乎是因为舒服地呻吟着。
　　同时在甘甜和味觉和柔软的触觉双重享受下，少年的欲望被最大程度的刺激着。
　　眼下这甘甜可口的柔软可比刚才吃的炖兔肉要可口的多，令人流连忘返。
　　过了许久，少年从松开了紧握着的手，同时也分开了紧密连接在一起的嘴。
　　因为亲昵的接触，让阿蕾莎的脸颊已经完全泛红了，有些欲求不满地，眼神带着渴望地看着眼前的少年。
　　打量着不知不觉间已经坐到了自己大腿上的妖媚女人，阿林知道。
　　自从选择了不逃避自己无法抗拒这个女人美貌的魅力之后，就再也不需要伪装，反而做的坦荡一点也无妨。反正阿蕾莎自己也想这样。
　　阿林双手抱住阿蕾莎的腰，紧接着呆愣了许久，就像是在犹豫，在思考选择着什么。
　　最终把女人抱回了旁边的椅子上。
　　现在的他，需要冷静一下。
　　阿蕾莎也呆呆地坐着，并没有说话，只是偷偷的看着阿林，发现少年并没有注意自己，不知为何，内心有点小小的失落。
　　紧接着，像是偷摸着做贼一样，阿蕾莎小心翼翼地掀开了自己胸襟处的衣领，低头看了看。
　　赫然显现的，是两个鲜红的抓印。
　　看着壁炉里燃烧正旺的炉火，因为柴火消耗殆尽，火焰在缓慢的熄灭着，阿林抓起杯子喝了一口已经完全冰掉的水。
　　刚才差点就没忍住，要把她抗在肩上。
　　还好紧要关头，窗外传来的一股冷风，稍微浇灭了**，找回了一点理智。
　　……
　　“你是没有衣服穿吗，这么穿不冷吗？”
　　早晨。
　　阿林看了看还穿着一身短裙的女人，对于这种反季节的穿搭提出了疑问。
　　“有，有，安妮她们送给了我很多衣服。”
　　“那就多穿一点。”
　　紧接着，阿林的视线扫到了女人短裙下方裸露的部位处，发现她没有像昨天一样穿着一双皮靴，而是穿着几乎全露的绑带高跟。
　　半条大腿下方几乎毫无遮掩，就这样暴露在冬季寒冷的空气之中。看起来穿的比那些下地劳作的农民还要少，不知道的人还以为她正在被谁剥削着。
　　阿林想了想，在衣柜里拿出了一双袜子。
　　“过来。”
　　拉开了一张椅子。
　　不明所以的阿蕾莎听话地坐了上去。
　　少年缓缓地抓着袜子蹲下。
　　映入眼帘的，是一双精致的比世界上最技艺精湛的艺术大师仿真出来的艺术品还要精致的足。
　　因为，这是属于神的造物。
　　阿林将抓住它的脚底，将它整只捧了起来，轻轻地解开了脚踝处的绑带。
　　紧接着，拿出了手中的袜子，开始为它套上去。
　　就算是一个玩具，那也不能随便的放置，当你真的喜欢一个玩具的时候，就会恨不得将它所在保险柜里，不许任何人触碰。
　　“阿林，为什么要穿袜子呀，我又不冷。”阿蕾莎有些好奇的问，但是并没有抵触少年的手，只是睁大眼睛看着他。
　　“不冷也得穿。”
　　阿林意外的发现，原来阿蕾莎脚部的皮肤很敏感稍微捏一捏就会变成可爱的红色。
　　女人的脚指甲依旧涂着黑色的指甲油，虽然不知道她为什么这么偏爱这个颜色，但是不可否认的是，黑色确实是一个加分的颜色。
　　原本白皙的完美无瑕的足部肌肤，在这几点黑色的衬托之下，显得更加完美。
　　这是一种反衬的效果，就像是一个长相十分欲的成熟性感女人，穿上衬托年轻女孩青春可爱的白裙一样，令人耳目一新。
　　看着这可爱的脚指头，阿林忽然产生了玩弄一下的想法。
　　用手指轻轻的分别捏了一下这几根脚趾。
　　足部的触感冲击着大脑，让阿蕾莎的耳根泛红，耳朵也不不由自主地轻微抖动了一下。
　　由于以前从来没有过类似的经历，让阿蕾莎对于这段时间的一些接触都很敏感，很容易身体升温，脸色泛红。
　　这让阿蕾莎忍不住弯下腰，伸手抓住了阿林的手腕，试图制止少年的动作。
　　但是却又不敢，只能悻悻的收回手。
　　“你在干什么？”
　　阿林皱了皱眉头，不解地问。
　　“有，有点痒，阿林。”阿蕾莎有些尴尬的笑着。
　　看来女人经常喜欢穿着高跟鞋的脚确实很敏感，稍微的触碰就会让她忍不住。
　　少年也收起了玩弄的心思，为女人穿好了袜子。
　　做完这一切之后，阿林便披上了外套，戴上了帽子，准备出门。
　　见到少年的动作，阿蕾莎连忙追了上去，牵住了少年的手。
　　“阿林，你要出去吗，戴上我一起吧。”
　　虽然不知道阿林要做什么，但是阿蕾莎也不在乎，她只是想要在阿林的身边多待一会儿。
　　阿林并没有直接回答，而是犹豫了好一会儿。
　　一个喜欢的玩具，是要把它彻底珍藏在厚重的保险柜之中，还是要名正言顺的拿出来炫耀呢？
　　“阿林~”阿蕾莎抓着少年的手，摇晃着，嗲声撒着娇。
　　“好。”
　　再三犹豫之下，阿林最终还是没有拒绝。
　　就像是甜蜜的恋人一样，伸手将阿蕾莎拉了过来，揽在怀里。
　　在屋外冰冷的雪天，无论是穿着怎么珍贵的棉衣，都无法彻底抵御天气的寒冷，因为你从身体最深处的心就是冰凉的。
　　抱着一个能够燃烧你内心**，温暖你内心的女人，比穿着什么衣服都要有效。
　　不知不觉之间，阿林冰冷的内心就好像融化了一样，黑白的世界也被画上了色彩。
　　哪怕源自于人类最原始最低俗的欲望，但是却无法否认，它会让人变得疯狂。




第17章 179 所求
　　“动作快点。”
　　士兵一鞭子抽在一个怠惰的农民身上，农民顿时因为疼痛发出惨叫声。
　　葛兰看着这一切，并没有阻止。因为他知道，自己所做的这一切，都是为了更好的保护这些平民。
　　没有人能够不遭受半点苦难就在这个荒芜之地存活下来。
　　士兵不能停止催促农民，就像农民不能停止种粮食，养牛羊。
　　每个人都要各司其职，这个小镇才不至于被践踏摧毁。
　　哪怕葛兰曾经也是一个农民。
　　“咳……”
　　被士兵鞭打的农民不敢吱声，只能强忍着疼痛，继续搬运粮食。
　　看了眼乌黑的天空，仿佛就像暴风雪即将来临。
　　“回去吧。”
　　葛兰回过头，跟管家吩咐着。管家随即招呼着身后的护卫，将马车拉了过来。
　　“父亲。”
　　正当葛兰踏上马车的那一刻，却发现自己的儿子弗里斯已经在上面等候多时。
　　“弗里斯，怎么了。”镇长看向儿子。
　　“你说，若是这个小镇没有你的管理，这些人还能在外族的烧杀抢掠中活下来，这个名叫诺格的小镇，还能完好无损吗。”
　　弗里斯问。
　　“不能，如果没有你制定了这里的规矩，让每个人都各司其职的做好自己的工作，士兵们抵御外敌，农民种植粮食，牧民圈养牲畜。”
　　“这个没有凝聚力的小镇，就会被兽人的铁蹄摧毁。”
　　弗里斯继续说着。
　　“我认为你不应该为自己的所作所为而自责，你这么多年以来一直都是如此，相反的是，我认为你应该对此感到自豪。”
　　老镇长看着有些陌生的养子。
　　自从自己的妻子死后，就一直没有再娶。因此这么多年以来，这个老人都孤寡的生活着。为了让自己不再那么孤独，这才收养了一个儿子。
　　随着时间的推移，这个儿子也逐渐长大了，从十岁的小孩子长成了一个成熟的青年，有了自己的思想，不再像以前一样依赖父亲。
　　“你想说什么？弗里斯，我的儿子。”
　　葛兰说。
　　“父亲，我想说的是，虽然不知道你为什么要这么畏惧一个外来者，甚至还想把镇长的位置让给他，但是我想提醒你的是。”
　　弗里斯从内衬的口袋里拿出了一卷羊皮纸。
　　“这么多年以来，你费尽心思的想让小镇变得更好，想让它在高压之下保存自我。同时你也摸索出了一套最适合的管理方法，或者说，规矩。”
　　“就算你不在乎自己，也要想想这些人民。”
　　“小镇一旦脱离了这种最高效的运行方式，那么它就会分崩离析，你懂吗，我的父亲。”
　　葛兰自然明白。
　　自从两年前，冰原上又搬来了不少的邻居，随着小镇外围的一些小领主的覆灭，小镇也变成了直接和平原接壤的地区。
　　一个弱小的小镇想要存活，那么就必须以一种最高效的方式运行着，农民最大功率的生产，士兵最大程度的壮大……
　　“而且……”
　　弗里斯掏出了羊皮纸，缓缓打开。
　　上面正是伯爵大人的留言。
　　“父亲，伯爵大人对于你这些年的鞠躬尽瘁，深感欣慰，决定册封你为男爵。”
　　葛兰瞧见羊皮纸上猩红的印记，感到震惊。
　　据说伯爵的家族是一个非常强盛的家族，但是却因为皇帝的排挤，被编排到边境，戍守帝国的大门。
　　也正是因为这么多的岁月里，数之不尽的大小战争，让这个家族亏空，变得弱小，再也没有重返帝国中心贵族圈子的可能。
　　诺格镇原本的领主正是伯爵大人属下的男爵，只是因为被兽人杀死，这里才一直缺少了一个领主。
　　但是一直以来都是伯爵大人的领地。
　　老镇长颤抖地接过弗里斯手中的文书，有些不敢相信。前半辈子羡慕至极的贵族身份，就在眼前。
　　这是所有平民一生都求而不得的东西，所有平民都厌恶至极，但是却没有一个会拒绝的东西。
　　……
　　铁匠铺。
　　因为镇长的命令，所有铁匠都需要上缴一定数量的农具，或者武器，以此来代替税收。
　　农民交粮，铁匠交器。
　　亨特一言不发地打造着最后一把武器。
　　在他的身旁，妻子正抱着半大的儿子，唱着北境有名的歌谣，哄着儿子睡觉。
　　“亨特，休息一会吧。”
　　看见儿子已经睡着，妻子才下心来，劝说者已经忙碌了一整天的丈夫休息一下。
　　“不，时间快到了。”
　　亨特的话还没有说完，铁匠铺的大门就被推开，几个士兵破门而入。
　　士兵们穿着厚重的铠甲，带着冰冷的铁剑。
　　“亨特，该上交了。”他们并没有任何客套话，直入正题。
　　“这是我交给镇长大人的武器和农具。”亨特从柜子里拿出了一个皮带，拉开绳子，里面数十把铁剑夺眶而出。
　　没有任何废话，士兵直接卷好并且背起袋子，正要离开。
　　亨特赶忙上前拦住。士兵们对视一眼，便等亨特开口解释。
　　“粮食呢？”
　　自从葛兰颁布了新的法令之后，粮食不再能够私自买卖，一切的粮食都要上交，统一发放。
　　“拿着吧。”
　　其中一个士兵，从口袋里掏出了一袋粮食，但是并不多，至少看起来完全不足以度过这个冬天。
　　“可是，这完全不够。”男人有些不满，自己这些日子起早贪黑的锻造武器，但是却换来这样的结果。
　　“只有这么多了。”士兵解释着。
　　小镇贫瘠的土壤能够生产的粮食本来就不多，再加上要上供一部分给伯爵大人，分给大家的就更少了。
　　“那你们把武器还给我。”
　　亨特有些生气。
　　“亨特，你不要给脸不要脸。”
　　士兵们也怒了，纷纷拔出佩剑，亮出锋利的剑刃，威胁着眼前的男人。
　　看到上面还残留着生锈血迹的铁剑，亨特紧咬着牙齿。耳边传来儿子熟睡的呼吸声，最终还是忍了下来。
　　“哼。”
　　见到亨特泄了气，士兵们才不屑的离开了铁匠铺。
　　看着手中的一小袋粮食，亨特明白。
　　今年的这个冬天，一定会冻死饿死很多人。谁也无法预测，自己是不是其中一个。



第18章 180 暴乱
　　“葛兰。”
　　再次坐在会客的大厅里，面对着眼前的老人，面容没有丝毫的情感。
　　“阿林，抱歉，我不能答应你的要求。”
　　似乎是心有歉意，葛兰露出十分惭愧的表情。
　　“我是不会将小镇的管理权拱手相让的，因为我现在已经不再是一个平民了。”
　　说话之间，葛兰掀开了胸前的一侧一角，内衫里露出了一只明亮的雄鹰标志。
　　这个标志，阿林很清楚，正是北境伯爵的族徽，这也意味着，葛兰被伯爵夫人册封为了下属领地的男爵，册封为了一个贵族。
　　镇长，不，男爵的语气有些激动。毕竟者放在曾经，可是想都不敢想的事情。
　　“我不仅要为了小镇的人民负责，我还要为了伯爵大人负责，所以阿林，我不能容忍任何试图挑起反乱的危险分子崭露头角。”
　　窗外照射进来了一丝难得的阳光，照在葛兰的身上，似乎代表着他身后此时也拥有着无限的荣耀。
　　不管如何骄奢淫逸，贵族都要保持他们的骄傲，永远不能低头。
　　这也是最初一批呗册封贵族的象征性意义——为了奖赏那些在战斗中勇敢无畏的勇士，才有了册封贵族这一奖赏。
　　“我是不会让你危害小镇的安全的，如果你执意要这样做，那么你就是我的敌人。”
　　这个花白了头发的老人，因为身后脊梁处的无形荣耀，被迫挺直了腰，显得更加精神。
　　“呵呵……”
　　似乎是因为内心的愤怒，少年的手都有些颤抖。
　　遇上一次不一样，这一次的会客厅里，布满了护卫与士兵，全部都是训练有素，手持兵器的锐士。
　　也正是如此，让葛兰面对阿林的时候更有底气。
　　在多年的战斗里，这些士兵早已经磨练出了一身武艺，眼神之中也带着凌厉的杀气。
　　“行，葛兰，这是你自己选的。”
　　阿林也不准备继续和老人纠缠交谈，站起身子。
　　眼前瘦弱，垂暮的老人，一只手就可以碾死。但是阿林知道，不能在这里杀了他。
　　在少年走后，弗里斯安慰着自己的父亲。
　　“父亲，就应该这样做，这些该死的反叛者，全部都应该处死。”
　　弗里斯的表情充满着杀意。虽然葛兰也很担忧，但他也知道自己已经不能回头了，在受封的那一刻起，自己的一言一行都代表着贵族的颜面。
　　之所以害怕，只不过葛兰知道，当年的领主并非是被边境之外的兽人杀死，正是被刚才还坐着和自己侃侃而谈的少年杀死的。
　　……
　　小镇的农场。
　　在士兵们整装待发，正准备催促这些懒惰的平民赶紧从房子里滚出来的时候，却发现他们在已经全部聚集在一起，冒着大雪，眼神愤恨。
　　“难得这么人齐，还不快点滚去干活？”
　　士兵们抽出鞭子，大声呵斥。
　　但是眼前的农民们并没有像想象中的那样，乖乖地去收粮，反而眼神通红的看着自己。
　　这时候，按捺不住的士兵直接上前，用鞭子抽了离自己最近的那个农民一下。
　　也正是因为这一下的动作，瞬间让人群炸开了锅。
　　他们推搡着士兵。
　　“我们不会再听你们的了，你们这些可爱的走狗。”
　　人群之中的一个人出声，很快变得到了其他人的附和。
　　“滚开，这是我们的粮食，为什么要交给你们。”
　　“……”
　　骚乱越来越严重。
　　见到无法制止这种场面，士兵们纷纷亮出了利剑。
　　“退后，在不退后，别怪我动手。”
　　事先上前的士兵，愤怒地看着眼前的人们。
　　就在这时候，在人群之中走出了一个女人的身影。女人穿着褐色长裙，脸上若有若无地微笑着。
　　“你们知道吗，你们亲爱的镇长，已经被伯爵册封为附属男爵了，这也意味着，他成为了一个与你们完全不同的贵族。”
　　“他尊贵，高傲。他会享受着跟其他贵族一样的荣华富贵与权利，而你们，却要在这里辛勤的劳作，并且种出来的粮食，还要通通交给他。”
　　“你们，愿意吗？”
　　安妮看上去正在询问身后的众人，但是实际上却是在向着士兵施压。
　　身后的农民们，似乎被点着了引线，顿时这么多年积累下来的怨恨爆发出来。
　　“我们，凭什么给他卖命。”
　　声嘶力竭地吼着。
　　一开始，葛兰是被他们所有人推上去，作为管理小镇的镇长出现的。但现在，随着一系列的高压逼迫之下，人们的怨恨已经越来越深。
　　但是葛兰很聪明，也很怕死。
　　他知道想要成为一个统治者，最需要的就是武力。于是葛兰向伯爵提出请求，以粮食作为代价，请求伯爵大人派遣一队士兵帮助自己管理小镇。
　　实际上，葛兰也做的很好，甚至不断在扩充着自己的势力，等到人们发现这个推举上去的镇长，并非如自己想象中那般模样的时候，已经晚了。
　　拿着粗制滥造的农具，怎么可能能跟葛兰穿着铠甲，拿着利剑的士兵抗衡？
　　于是，他们只能忍气吞声。
　　但是今天，之所以不再选择忍受，正是因为安妮的出现，让他们看到了希望。
　　“好，你们这是在叛乱。”
　　士兵严重的警告后，发现并没有起到作用，直接挥舞着铁剑，试图砍碎身前的一个起哄着。
　　在士兵选择拔剑的一瞬间，人们的心都高悬起来，似乎预料到即将要发生的血腥场面。
　　不过，预料之中的场面并没有发生，只见那个士兵在不可置信的表情之中逐渐停下动作。
　　紧接着双眼一黑，昏了过去。
　　安妮微笑着看着剩下的士兵。
　　“女巫，你是个女巫！”
　　看到安妮在向着自己的同伴施展了法术之后，毫无征兆地就干掉了他，内心有些恐慌，却强忍着。
　　“兄弟们，让我们杀了这个女巫，镇长大人会赏赐我们的。”
　　一时间，众多士兵纷纷杀了上去。
　　不远处，阿蕾莎看着这一切，又抬头看了看阿林。
　　虽然她知道这都是因为葛兰的选择造成的，但是却不明白，为什么阿林刚才不在庄园里直接杀了他，那样会省下很多事。
　　“怎么了，冷？”
　　感受到怀里的女人在乱动着，阿林将她抱的更紧，同时伸手抚摸着她的头顶，为她捡去卡在发丝间的雪花。



第19章 181 不响闹辣
　　在抗议的队伍中，阿蕾莎能够看到很多熟悉的身影，正是跟着阿林一起来到这个小镇的人。
　　只要阿蕾莎的脑子还有一点容量，就不难看出来这些都是跟阿林志同道合的人。
　　他们曾经在自己眼中，是一群不知礼仪，冒犯贵族的贱民。现在他们再次举起了武器，企图推翻这个小镇的管理者。
　　“他们收走了属于我们的粮食，我们吃不饱，穿不暖，他们却还要鞭笞我们，你们答应吗？”
　　安妮看向身后的众人。
　　听到安妮的话，人们纷纷想起。
　　在几年前，虽然自己并不算是富足，但是起码吃得饱，穿的暖，自从葛兰当上镇长之后，不仅穿着破洞的衣服，饿的手脚颤抖，甚至还要在冬天被逼迫着去劳作。
　　人们心里都怨恨无比，但是被饿的练举起镰刀的力气都没有，又何谈反抗？
　　但是现在，有人带领着他们，而且这些人有着足够的力量，就无所畏惧了。
　　“葛兰，混出诺格镇！”
　　“葛兰，滚出诺格镇！”
　　在听到自己为了小镇辛勤的劳作，甚至不惜身上还未痊愈的伤口，就冒着寒风与飞雪。
　　但是他们的镇长在做什么事呢？
　　竟然被册封为了一个贵族！
　　一个丰衣足食，生活优渥的贵族。不断的压榨自己，他却舒服地享受着贵族的荣耀，这是村民们不能忍受的。
　　特别是葛兰曾经还是他们所推举的镇长。
　　人们在一瞬间就变得怒不可遏，内心的愤怒也彻底爆发出来。
　　士兵见到场面变得不受控制，直接挥剑想要斩下身前一个村民的头颅，以此用武力来震慑这帮暴民。
　　但是却被人群之中涌出来的一个壮汉挡住，络腮胡壮汉挥舞着大铁锤，挡住了士兵的攻击。
　　“他，他们想杀我！”
　　瘦弱的村民抬头就见到悬在自己头上的铁剑，若是没有那个壮汉的阻挡，可能自己已经饮恨而终。
　　听到瘦弱村民恐慌的喊叫，村民们再也无法忍受士兵的暴行，拿着手中的镰刀农具便冲了上去。
　　虽然士兵们装备精良，而且身强体壮，但是村民们人数众多。
　　十几个士兵完全无法阻挡潮水般朝自己涌过来的村民，纷纷被推到在地。
　　精致的铠甲能够阻挡粗略的镰刀，但是因为被按在地上动弹不得，他们被村民们轻而易举地割下了头颅。
　　暴乱之后，维持场面的十数个士兵被屠戮殆尽。
　　见到这幅场面，男人们不仅没有害怕，反而很兴奋，甚至高声呼喊着。
　　这些该死的士兵，动不动就鞭打他们的士兵，竟然真的被自己打死了。
　　但是欢呼的仅有男人们，他们的妻子抱着孩子，看到这一幕纷纷捂住了自己孩子的眼睛，生怕年幼的他们看到这血腥的一幕。
　　“这些该死的走狗们被我们干掉了，接下来我们要做什么？”
　　安妮并没有嚷此时热情高涨的人们心中的烈火熄灭，反而扇了一把风，让它们继续吹。
　　“葛兰，我们要把那个可恶的欺诈者赶出我们的小镇！”
　　……
　　“镇长……男爵大人，那些该死的暴民们正在朝着我们的城堡前进。”
　　管家匆忙推门而入，神色慌张地说。
　　听到这句话，葛兰瞬间也慌了。
　　“该死的，弗里斯，我就知道，我不该这样做的，他会杀了我的。”
　　葛兰这时候开始有些后悔了。明明自己知道阿林绝对有能力杀掉自己这个所谓的镇长的，就像当初，这座城堡的原主人，那个“被兽人杀死”的男爵一样。
　　“我不能死，我不能死。”
　　男爵慌乱地抱着脑袋，四处踱步。
　　看到父亲这么失态的模样，弗里斯脸上露出了深深的失望。他的脑海之中浮现出了处事不惊，永远那么优雅不失格调的伯爵的身影。
　　被葛兰灌输了几年的“高贵论”，并非毫无作用。至少它能够让弗里斯辨别出什么样才是真正的贵族。
　　自己的养父，这个活了大半辈子的男人，终究只是一个低贱的平民，投机取巧地盗取了不属于自己的东西，但是他的气质，是无法改变的。
　　“冷静点，我的父亲。”
　　弗里斯大声呵斥，也让开始失去理智的葛兰恢复了一点冷静。
　　“弗里斯，你说我们该怎么办？”
　　葛兰望着自己的儿子，他打扮得体，高雅，雍容华丽，这是自己费尽心血培养出来的儿子。
　　老人多么希望自己有一个真正的“贵族”后代。
　　“父亲，我们应该把我们全部的护卫都调动过来，虽然那群不安分的暴民来势汹汹，但是他们只是一群穿着布衣，拿着镰刀的贱民而已。”
　　“我们的士兵，可是穿戴者伯爵给予的精良铠甲，手持着钢铁也能斩断的利剑，这些乌合之众，在我们精锐的士兵面前简直不堪一击。”
　　弗里斯说着。
　　“好吧，我的儿子，我听你的。”
　　其实葛兰自己也知道，自己只能这么做了。如果自己敞开大门，等到他们打进来，自己一定会被砍下头颅，高高悬吊在城堡的旗帜上。
　　“快点去把所有的士兵都调过来。”
　　收拢情绪的葛兰向一旁的管家吩咐。
　　金发青年看着葛兰，内心却打着小算盘。这样容易失态的农民，注定是成不了大事的。
　　看了看自己的双手，上面还流淌着淡蓝色的魔力。弗里斯顿时内心坚定下来。
　　如果自己能够摆平这些叛乱者，伯爵大人一定会答应自己的要求的。
　　单靠这个愚蠢的养父，自己可以等死了。
　　对于自己，弗里斯有着足够的自信，虽然上次被那个女孩的男伴碾压的体无完肤，但是弗里斯却觉得，只不过是自己大意了。
　　……
　　看着这群怒吼着冲向城堡的村民，阿蕾莎心有感触。
　　弱小的人，也是会反抗强者的，在被逼得没有退路时。
　　“阿蕾莎，在这里等着我。”
　　阿林双手扶着阿蕾莎的双肩，向女人说着。
　　“不要。”
　　但是阿蕾莎马上就像小孩子一样假装发着脾气。
　　“听话。”
　　见到女人扭扭捏捏的模样，少年似乎是想到了什么。凑上前去在她的额头上吻了一下。
　　阿蕾莎瞬间就像是个泄气的皮球，乖巧听话不再动弹。
　　他还是……第一次这么温柔地吻我。
　　与之前粗暴的，完全不顾及女人感受的强吻相比，这次的吻让阿蕾莎身体忽然产生了一种酥麻的感觉。
　　又rua了一下阿蕾莎的头顶，看到女人没有执拗的继续拉着自己的手，阿林才缓缓离开。
　　一旁的小爱，睁着眼睛看着两人，内心有些疑惑。



第20章 182 意外
　　被冰雪覆盖的森林里，一队骑兵正骑着马，快速的穿越雪地。
　　他们铠甲的胸前，雕刻着一只栩栩如生的雄鹰——这正是伯爵家族的象征，而这些骑兵，也是侯爵派往诺格小镇的士兵。
　　每年的冬天都会有战争来临，不管怎样，小镇是被攻占还是因暴乱毁灭，粮仓的粮食都不能丢失。
　　否则对于戍守边境的伯爵来说，将造成毁灭性的打击。
　　看着眼前血腥的场面，葛兰的额头都在冒着冷汗。
　　一名名属于自己的士兵死在了这群暴民的手中，喷涌而出的鲜血染红了皑皑白雪。
　　葛兰知道，仅仅凭借这些瘦弱的村民，他们根本无法做到这种地步，最主要的是眼前这些陌生的面孔。
　　他们是阿林的追随者，有着见状的身体和精湛的武艺，甚至是——神秘莫测的法术。
　　在边境这种不毛之地，魔法是很稀罕地东西，除了伯爵的私兵，或许只有那些神出鬼没，血腥残暴的女巫拥有这种天赐的能力。
　　当然，还有自己的儿子。
　　想到这里，葛兰的内心总算是有了一点慰藉，但是转头一看，却发现弗里斯不见了踪影。
　　人群之中，安妮虚弱的扶着膝盖喘着气，尽管是在冬天，但是豆大的汗珠还在不停的落下。
　　虚弱与疲惫爬满了她的脸颊，苍白无色，看起来就像是要虚脱了一样。这是魔法过度使用的后果。
　　为了保护“手无寸铁”的村民，安妮不得不使用法术搅乱那些即将下杀手的士兵的理智，让待宰的羔羊得以逃脱。
　　一个刚刚被救下来村民，满怀感激不尽地看着安妮，安妮也强忍着劳累，挤出一个笑容回应。
　　就在这时候，安妮却看见原本感激微笑着的平民，脸上突然露出了惊恐的表情，透过瞳孔的反光，能依稀看见一抹冰冷的剑光。
　　回头一看，却见到冰冷的寒芒悬在自己的头上，安妮想要躲开，但是却发现身体因为过度虚弱根本无法做到，只能眼睁睁地看着那凌厉的剑光朝自己身体劈下来。
　　“呃……”
　　村民用尽浑身解数，将安妮推开，他的身体却被利剑砍成两半。
　　安妮咬着牙，却无能为力，
　　但是，骑士并没有就此作罢，再次将矛头对准了安妮。
　　就在情急之下，阿林闪身挡住了这名骑士。
　　“赶紧走。”
　　抽身转头朝着安妮吩咐。
　　……
　　“阿蕾莎姐姐，我总觉得怪怪的。”
　　“嗯？”
　　阿蕾莎疑惑地看着小爱，其实女人的脑海里还回想着刚才的一幕。
　　果然自己根本无法抗拒阿林，特别是这样温柔的他。
　　“你的脸，好红，而且还很烫。”小女孩伸手摸了摸女人的脸颊，像一个熟透的大苹果一样。
　　小女孩冰冷的手才唤醒了阿蕾莎的理智。女人这时候才发现，刚刚还在身边的阿林，下一个已经投身到了前方的厮杀当中。
　　不知为什么，看到这一幕，阿蕾莎的内心有一种怪怪的味道。
　　就像是被看扁了一样。或许阿林觉得，自己是一个需要被保护的小女孩？
　　而且……
　　阿蕾莎的眼睛视力很好，以至于她可以看清前方混乱的场面其中的一些细节。
　　阿林在保护另一个女人？
　　“阿蕾莎姐姐，你有没有听到一种奇怪的声音？”就在这时候，小女孩又拉了拉阿蕾莎的衣角，踮起脚凑到女人的耳边小声地说。
　　“我听听。”
　　女人只好收回了目光，仔细听着树林中的响动。
　　风吹过树叶引起的“沙沙”响声，还有一种，类似于大型动物践踏地面，造成的沉重踩踏声。
　　这一下就让阿蕾莎的内心高高悬吊了起来，多年来的生活让这个总是小心翼翼地幸存的女孩，有着远远高于常人的警惕。
　　用手将小爱一下子拉到了自己的身边，阿蕾莎竖起耳朵。
　　让阿蕾莎意想不到的是，声音来自四面八方，而且离自己越来越近。
　　就在女人正想离开这里的时候，树林里忽然飞出一个沉重的铁质产品。
　　仔细一看，是一个流星锤。
　　阿蕾莎知道，很多猎人会熟练的使用这个武器。流星锤是一种捕猎工具，一旦被它砸到，中间的锁链会束缚着你的身体，与铁锁链所链接的巨大沉重铁锤，会压垮你的身体，让你被禁锢在地面动弹不得。
　　流星锤飞行速度很快，甚至于这么沉重的东西以后能发出破空声。
　　将小女孩抱在怀里，阿蕾莎连忙跳了起来，闪躲到一旁。
　　身体原来的位置瞬间就被流星锤砸出一个大铁坑。
　　望着身后触目惊心的大坑，阿蕾莎已经来不及多想，连忙蹬掉了脚上的一双高跟鞋。
　　不得不说高跟鞋真是一个二极管。当你喜欢它的时候恨不得天天穿，但是当你讨厌它的时候恨不得立刻失去掉它。
　　穿着早上阿林亲手为自己穿上的袜子，踩在冰雪上。
　　但是这奇怪的偷袭并没有就此而停止，在第一个流星锤砸下去之后，紧接着第二个，第三个……接踵而至。
　　尽管阿蕾莎身手矫健，但是踩在厚重的积雪上，也大受限制。
　　在转身躲过其中一个流星锤的时候，另一个流星锤措不及防得砸在女人的后腰上。
　　巨大的力道一下子就让女人失去了平衡，扑倒在地上。
　　“咳咳……”
　　吐出不小心咽下的积雪，摸了摸后腰，阿蕾莎才发现，原来这些锁链上还挂有倒刺。
　　女人后腰的皮肉已经被倒刺勾进去，若是强行拔出来，会导致更加严重的伤。
　　“你没事吧？阿蕾莎姐姐。”
　　被阿蕾莎抱在怀里的小爱，则并无大碍，连忙担忧地问。
　　“没事。”
　　虽然知道强行拔除的后果，但是阿蕾莎却知道自己不能被流星锤压在下面，连忙动手将铁链强行扳开。
　　“呃咳……”
　　阿蕾莎痛苦地嚎叫着，企图将身后的大铁锤移开。
　　看着女人惨叫连连，小爱瞪着眼睛，摸了摸阿蕾莎的脸颊，却发现有一颗因为疼痛夺眶而出的眼泪。
　　“一定很痛吧，一定很痛的……”
　　小爱有些呆滞的喃喃自语。
　　就在这时候，罪魁祸首也缓缓从树林里走了出来。
　　他们身型壮硕，大雪天的依旧将自己的皮肉暴露在空气中。狰狞的大块肌肉让他们有了噬人的恐怖外形。




第21章 183 妥协
　　“哈哈哈，看看我们抓到了什么？一只人类幼崽，还有一只成年的雌性。”
　　这些没有经受过文明与礼仪熏陶的野蛮生物，行事作风之中都会带着一股子野蛮的味道，从他们暴露的穿着上就可以看出来。
　　这几个绿皮肤的兽人，簇拥着一个体型最强壮的同类，走了出来。
　　他们的手中，握着堪比人类整个身体大的大铁锤，战斧，阔剑……远远超过人类的身体素质，让他们有了不需要依赖衣物来对抗寒冬雪夜的资本。
　　“让我看看，看起来还是一只漂亮的人类雌性，我还没试过她们的味道呢。”
　　兽人是一个好战，爱好掠夺的种族。掠夺生存空间，粮食装备，甚至是——交配对象，这种恶劣的作风也让他们恶名远扬。
　　半兽人，就是兽人与人类杂交的产物。
　　不过实在很难想象，体型就像是一座小山一样的兽人，是怎么跟与他们相比，身材这么娇小的雌性人类杂交的。
　　其中一名兽人，收起了手里的流星锤，正准备上前收获猎物。
　　这种感觉实在很糟糕，对于阿蕾莎来说。自己就像是一只落入网中的猎物，随时会被这群丑陋的猎人所收割。
　　“放心，我可爱的小美人。我一般都不会像那群野蛮人一样，将你开膛破肚的。如果你能在某方面让我回味无穷的话，我会好好小心珍惜你这个小玩具的。”
　　丑陋的兽人一边猥琐的笑着，一边走向阿蕾莎。
　　对于这群野蛮的生物来说，被他们抓到的类人生物一共有两种处置方法。
　　看着比自己要庞大好几倍，仅仅是小臂已经有自己大腿粗的兽人，阿蕾莎并没有畏惧。
　　而是像一只炸毛的小猫一样，龇牙咧嘴地威胁着看着朝自己走过来的兽人。
　　就在这名兽人快要靠近自己的时候，阿蕾莎一把将刚才除下来，上面还沾着自己被撕裂出来的血肉的流星锤扔回了过去。
　　兽人措不及防地被砸中，流星锤砸在他毫无遮掩的胸膛上。
　　“吼吼。”
　　“该死的人类。”
　　虽然一下就击退了他，但是似乎也让兽人一下就愤怒了。
　　看着这些面目狰狞，身型庞大的兽人，小爱脸上因为害怕，不争气地掉着眼泪。
　　“呜呜，阿蕾莎姐姐，他们是什么，好恐怖啊。”
　　小女孩抱着女人哭诉着。
　　阿蕾莎只能一边安抚着小爱，一边死死地盯着四周包围住自己的危险生物。
　　看到自己的同伴被砸到，其余兽人并没有关心，反而是欢呼鬼叫着。
　　“呼呼，格拉，被人类伤到了，真是丑陋。”
　　那一名叫做格拉的兽人怒不可遏，奔跑着冲向阿蕾莎，就像是一头愤怒的棕熊。
　　格拉一把抓向女人的头颅，企图将面前这一只身材娇小的人类按在地上。
　　不过，他显然低估了阿蕾莎。
　　只见一只纤细的手臂往前伸，那柔若无骨的手掌死死地抵住了格拉巨大的手。
　　看着眼前丑陋的兽人，阿蕾莎很愤怒。
　　虽然从与安妮的闲聊之中知道了北境这片区域，一直遭受着兽人部落和巨魔部落的侵略掠夺，但是却没想到，事情会发生的如此突然。
　　格拉瞳孔中闪过一抹震惊，随即死死地抓住阿蕾莎的手，因为格拉的手掌比阿蕾莎的小手大了好几倍，可以抓到女人手腕的位置。
　　兽人的手臂青筋暴起，看起来比刚才更有力量，粗壮的手臂令人望而生畏。
　　但是，好像却没有动摇阿蕾莎半分。
　　“喝啊……”
　　女人怒吼了一声，直接将眼前的兽人倒抓着过肩摔到了地面上。
　　巨大的撞击力瞬间就让格拉感到脊梁都要被撞断了，钻心的疼头涌上心头。
　　”垃圾。”阿蕾莎露出两颗尖尖的虎牙。是的，女人同样是一只远超常人的野兽。
　　“格拉？”
　　见到同伴惨状的兽人们，终于发现了事情的不对劲。格拉似乎并不是眼前这个柔弱女人的对手？
　　“火球！”
　　阿蕾莎双手对着倒在地上的兽人，并没有念叨咒语，显然阿蕾莎对于这个法术的熟练程度，已经让女人可以不用通过咒语来辅佐自己引导魔力的转换了。
　　女人洁白娇嫩的双手上瞬间就凝聚出一个巨大的火球。任谁都能看到，这个炽热得光芒万丈的火球，足以将兽人引以为傲的身体烧成渣。
　　但是下一秒，阿蕾莎的火球瞬间就熄灭了。
　　这种熟悉的感觉去，一下就唤起了阿蕾莎脑海里的回忆。
　　禁魔法术，跟安德利恩的禁卫一样的法术！
　　虽然手中的火球熄灭了，但是阿蕾莎没有停下手中的动作。
　　手掌化作利爪，狠狠地抹向格拉的脖子。
　　这可是连钢铁都能切断的爪子，区区血肉之躯，根本无法抵挡它的锋利。
　　倒在地上的格拉似乎也看出了这一点，连忙抬手交叉，挡在面前。
　　“给我死，垃圾东西。”
　　利爪划过兽人的手臂，直接割开了那强壮无比，寒冷击打都可以抵御的皮肤，将里面的骨骼割裂开来。
　　下一刻。
　　巨大的战斧劈向阿蕾莎的位置。
　　阿蕾莎瞳孔一震，连忙避开。原来的地方被劈开了一道巨大的裂缝。
　　但是，因为下意识的闪躲，阿蕾莎也忘了一旁的小爱。
　　等待想起来的时候，就见到了那个弱小的小女孩被健硕的兽人一只手抓住身体，举了起来。
　　“你再乱动，我就宰了这个幼崽。”兽人露出獠牙，恶狠狠地威胁着。
　　阿蕾莎直勾勾地看着那个抓住小女孩的兽人。
　　兽人也注意到了这个好看的女人的目光，捏住小爱的手缓缓用力。
　　“啊啊啊！！！”
　　小女孩瞬间就发出撕心裂肺地尖叫。
　　“停下。”
　　阿蕾莎终于开口，语气之中充满了憋屈。
　　兽人看到真的起了作用，顿时笑了起来。果然是人类，真是下等生物。
　　被敌人抓住，应该要为了荣耀主动光荣就义，成为敌人手上的把柄，只会让人看不起。
　　就在阿蕾莎开口后不久，一张巨大的铁丝网也扑了过来。
　　将女人死死地网在里面。
　　透过带刺的铁丝，能够看到阿蕾莎双手紧紧地握着，脸上写满了耻辱与不甘。




第22章 184 落难的贵族女孩
　　城堡的大门被暴力打开，庄园里的家仆慌乱的四处逃散，有的跪地求饶，但是下一刻就被割下了头颅，足以见到村民对于这些人的愤怒。
　　愤怒的村民们并没有就此而罢休，长年累月的压迫使得他们聚集在内心的愤怒，在这一刻彻底爆发出来。
　　他们冲进了大厅，将之前为他们所敬爱的老镇长抓住，绑在高吊在阳台的旗帜上，地下点燃了一把烈火，将这被欲望熏心的镇长烧成灰。
　　“不！”
　　在痛苦的嚎叫声中，葛兰最终为他的贪欲付出了代价。同时也代表着，阿林以及他的手足彻底控制了这一个小镇。
　　不过葛兰的养子弗里斯却不见了踪影，没人知道他去哪里，做了什么。
　　……
　　急忙回到原地，阿林却发现阿蕾莎不见了踪影。现场却留下了很多凌乱的尸体。
　　有很多妇人，孩童的尸体，以及不该出现在这里的兽人尸体。
　　这些尸体似乎在生前遭受过猛烈的打击，骨头都已经变形，有的胸膛还出现了一个巨大的凹陷。
　　“阿蕾莎，出来。”
　　少年试图呼唤着女人的名字。空旷之处到处回想着呼喊声，但是却依旧没有见到阿蕾莎的身影。
　　“阿蕾莎，我回来了。”
　　过了良久。
　　沉默的阿林在这一瞬间想到了很多种可能。
　　或许是因为阿蕾莎天生就是嫌贫爱富的命，她不喜欢这样贫苦的环境，她喜欢漂亮的衣裙，众人仰慕的目光。而不是像现在这样。
　　穿着廉价的衣裙，廉价的皮靴子，在无人注意的角落里当一个没有人在乎的小透明，唯一存在的意义就是顺从并且讨好自己。
　　尽管用这个作为阿蕾莎消失的理由看上去很荒唐，但是阿林却不由自主地往这边上去想。
　　毕竟在斯图亚特家族里，哪怕被她们家人虐待，但是从之前的吃穿用度上看，阿蕾莎的生活物质水平依旧很优渥。
　　也许这段日子里，这只高贵的天鹅早就受过跟着自己过这样的生活了。
　　只不过因为自己一直都不在乎阿蕾莎的感受，不在乎她到底想要什么和讨厌什么，只是单纯把她当作一个没有任何感情需求的，满足自己的玩具而已。
　　在阿蕾莎身上，阿林产生了就连自制力强大的自己也无法抗拒的欲望，只要**燃烧，阿林就会狠狠地使用这个玩具。
　　虽然阿林心里也知道阿蕾莎很有可能并不是因为这个原因消失不见，而是被这些突如其来的兽人抓走了。
　　但是一想到这里，阿林内心却有些不舒服。
　　望着狼藉一地的尸体以及流星锤，阿林仅仅的握紧拳头。
　　显然，少年也没有想到，这些该死的低等生物，竟然会趁着这个时机袭击小镇里的人们。
　　精壮的村民们都攻入了城堡，与男爵的护卫们颤抖，留在这里的，也大多数都是一些照顾弱小孩子或者老人的妇人。
　　因为兽人的袭击，她们四处逃散，大多数都不见了踪影，但是对于阿林来说，最重要的是阿蕾莎。
　　虽然这些平民对于阿林来说，有一种惺惺相惜的同胞情感，不过对于少年来说，显然自己丢失的玩具更加重要。
　　“该死的绿皮怪。”
　　因为愤怒，少年一脚踩在地上的一个兽人尸体上。兽人坚硬的头骨直接被踩裂开来。
　　如果是阿蕾莎自己逃离的话，少年虽然心里多少会有一些不满，但是却不至于愤怒。
　　如果阿蕾莎被这些丑陋的绿皮怪抓走的话，那么很有可能会面临更加糟糕的处境。
　　或者女人会被这些噬人的低等生物给开膛破肚，架在烤架上烤。对于这些绿皮怪来说，身体柔嫩的人类也是一顿不可多得的食物。
　　尤其是在食物缺席的冬天，他们更不会挑食。
　　而另一种可能……
　　这些臭名远扬的绿皮怪是一种极度野蛮的生物，因为他们的族群雄雌比例严重不平衡，但是他们又是一群欲望旺盛的生物。
　　所以，很多类人生物都会被他们抓来**。
　　从小生活在这座小镇里的阿林，自然见到过不少这些难以启齿的丑闻。
　　脑海中浮现出阿蕾莎娇嫩的身体以及令人怜爱的相貌，想到这里，怒火更加不可遏制。
　　“该死的杂碎。”
　　不解气的少年直接抽出佩剑将地面上的兽人尸体大卸八块，甚至溅起来的碎肉粘在脸上也毫不在乎。
　　这时候阿林再也没有了往常冷淡的表情，取而代之的是一副看起来有些魔怔，五官扭曲的面孔。
　　少年内心的保护欲和占有欲在受到侵犯之后，彻底让他撕下了平时一直伪装的面具。
　　就在这时，阿林似乎看到了什么。
　　雪天的阳光格外明媚，照在银色的物体上，反射的亮光照进阿林的眼里。
　　狠狠地蹲下扒开被积雪掩盖的亮银色，找到了一只虽然作用有些粗糙的高跟鞋——阿蕾莎曾经跟自己说过，这是安妮送给她的礼物。
　　而且，在今天早上，阿林还亲手为阿蕾莎脱下这双高跟鞋并且穿上。
　　抚摸她嫩足的画面还记忆犹新，她皮肤的滑腻，她的体温……
　　“啊啊！！”
　　阿林彻底无法压抑内心的情绪，愤怒地朝着天空大喊着。
　　随手一挥，凌厉的剑气便将身旁的几颗树全部整齐地劈开。
　　“轰。”
　　连同着树冠的树干，在切口处整齐的落下，掉在地面上，发出巨大的响声。
　　没想到自己走开的一会儿，竟然被偷了家。
　　自己心爱的玩具，就这么毫无征兆的离开了自己。虽然自己并不是很在乎她，她也并不是很重要。
　　但是，无论这玩具被怎样使用，肢解还是好好珍藏，能够使用她的人只有自己！
　　这些杂碎，胆敢碰这女人一下，都要碎尸万段。
　　“阿林，发生了什么事。”
　　这时候，脸上还带着些许成功的喜悦的安妮走了过来，但是却看到了满地的尸体，以及有些罕见的发疯的阿林，顿时就明白了一切。
　　“兽人，兽人袭击了她们？”
　　安妮也脸色煞白，开始翻找着这里的尸体。因为小爱也被自己留在了这里，如果……安妮已经不敢继续想下去。
　　“安妮，给我看着这里。”
　　阿林的语气并不是在商量，而是在吩咐着安妮。扭曲的嗓音，已经完全没有掩盖阿林内心的愤怒。
　　“是，是。”看到阿林狰狞的表情，安妮突然意识到，他的贵族小姐似乎不见了。
　　麻裙少女眨了下眼，眼前的少年已经消失不见。
　　在树林里疾驰的少年，双眼通红。尽管已经尽力让自己的内心平复下来，但是却依然忍不住想到那些丑陋的生物试图触碰阿蕾莎的皮肤，解开她的衣裙。
　　“吼啊！”
　　少年边移动着，边用手捏着自己的脑袋，就像要捏爆它一样，以此让自己停止这样的想象。
　　阿林很少会失态，上一次，还是阿蕾莎得意洋洋地以为自己成功谋害到艾米丽的时候。
　　安妮看着阿林远去的背影。
　　忽然想起来，自己也很久没有见过艾米丽了，只有有人想要对这个天真烂漫的少女动歪心思的时候，阿林才会这样失态的愤怒。
　　而现在的这个贵族女孩，竟然也能让他变成这样。
　　多年来的经历让安妮比较了解阿林是一个怎样的人，那副面具之下是一个疯狂的灵魂。
　　……
　　这里似乎是一个山洞。
　　阿蕾莎双手捏着铁笼子的铁柱，双手用尽全力，像一只咆哮的狮子一样吼叫着，想要将它掰开。
　　但是很可惜，这样做是无用功。
　　铁笼并非只是普通的铁质产品，而是用到了魔法禁制加固。
　　而女人的手放在上面，每时每刻都承受着钻心的痛。
　　“吼呃！”
　　最终，阿蕾莎被剧烈的电击弹开。
　　女人就像是一只被捉住的猎物一样，蜷缩在笼子的角落，双手抱着膝盖，警惕地看着四周。
　　看起来阿蕾莎的模样很惨烈，衣裙被撕扯的七零八落——她总是不好好穿衣服。
　　但是其实这并非是被人撕开的，而是阿蕾莎在被连通铁丝网一起扔进这个铁笼子之后，剧烈的反抗让阿蕾莎自己撕破了自己的裙子。
　　修长的大腿和曼妙的腰肢一览无遗，就连半圆的**也隐约可见。
　　只有阿林今天早上裙子为阿雷莎穿上的袜子是完好无损的。也正是因为袜子，才总算有一个同样令人垂延欲滴的部位没有暴露出来。
　　被关在铁笼子里，让阿蕾莎想起了曾经在帝都里和卡米拉逛街的时候，看到的那一个巨魔女奴隶。
　　现在自己的样子，似乎跟她没什么两样。
　　不只有阿蕾莎，兽人们一个个将抓到的人类扔进牢房里。
　　跟阿蕾莎的特级待遇不同，其他人只是被扔进了普通的牢房，只有这个张牙舞抓的女人被关进了特质的铁笼子里。
　　每有一个兽人路过，阿蕾莎都谨慎地抬起头，龇牙咧嘴的，发出低沉的嘶吼。
　　好像再靠近一点，阿蕾莎就会扑上去，咬断他的脖子。
　　在没有人经过的时候，阿蕾莎便埋着头，轻轻地呼唤着。
　　“他们的大祭司用魔法把我抓了起来……
　　“阿林，阿林你在哪，我好害怕，呜呜……”



第23章 185 丑陋的歹念
　　被捕的猎物，蜷缩在潮湿冰冷的铁笼子里面瑟瑟发抖。
　　“阿蕾莎姐姐。”
　　就在这时候，一旁小女孩清脆悦耳的呼喊声传入耳中，将阿蕾莎的注意力吸引了过去。
　　“我在你隔壁。”
　　女人抬起头，朝着声音的方向偏过去一看，见到小爱被关在了自己隔壁的一个大牢房里。在里面除了小女孩之外，还有很多面黄肌瘦的村民。
　　“小爱。”
　　见到小女孩，阿蕾莎的心情很复杂。
　　如果自己不是为了保护她的话，肯定不会束手就擒，这些该死的丑陋绿皮怪也不会这么轻易地就抓住自己。
　　但是偏偏不幸的是，小爱这个弱小的小女孩，被那些绿皮怪劫持了，为了保证她的安全，自己不得不憋屈地向它们妥协。
　　而现在，被关在特质的禁魔铁笼利的自己，也没有了逃出去的能力。
　　这让阿蕾莎内心愤愤不平，顿时有些讨厌这个小女孩。但是偏偏理智告诉阿蕾莎，自己必须要保护好她。否则阿林身边的人不会接纳自己，她们会因此而挤兑，排挤自己。
　　这种结果对一心想要融进去的阿蕾莎来说是背道而驰的。
　　也许正是因为心中的愤懑，阿蕾莎没有理睬小爱。
　　看到铁笼子里面的女人，仿佛是置气一般再次埋下头，没有再理会自己，小爱就知道，阿蕾莎一定是在生自己的气了。
　　毕竟如果不是自己这个没有用的累赘，阿蕾莎也不会被这些该死的绿皮兽给抓住，更不用憋屈地蹲在笼子里的一个角落。
　　想到这里，小爱觉得有些惭愧，用充满道歉的目光看着阿蕾莎。
　　不知道过了多久。
　　窄小的山洞牢房里回荡着沉重的铁靴子踏步声，这一定是那些兽人狱卒过来了。
　　几个兽人簇拥着一道熟悉的身影，缓缓向关押着阿蕾莎的特质铁笼子走去。这些兽人看守者都穿着沉重的铁质护甲，看起来与其他人大有不同。
　　“喂，小娘皮，给我抬起头来。”
　　听到兽人不带一点礼貌的语气，阿蕾莎并没有回应，而是将头埋得更深了。就连龇牙咧嘴的威胁也不做了，因为女人发现了这只是个毫无用处的举动。
　　但是尽管不抬头，阿蕾莎也能通过自己的嗅觉和听觉，分辨出领头的兽人身上那股难闻的气味——就像是半年没有洗澡一样。
　　还有那股沙哑低沉的难听嗓音，以及极度自傲的语气，听过一次便再也无法忘记。
　　“喂，贱人，跟你说话呢。”
　　格拉见到笼子里被抓到的猎物没有任何的反应，用力地摇了摇铁笼子。在他的摇晃下，整个铁笼子都剧烈的抖动着。
　　虽然阿蕾莎拥有着可以完全不畏惧这个兽人的力量，但是女人的身体却是很轻盈的。支撑着她的铁笼子被剧烈的摇晃，女人的身型也不稳地到处乱窜。
　　额头装在铁笼子的铁柱上面，紧接着又被触碰禁制造成的电机弹开。
　　“嗯。”
　　因为身体四处碰撞，阿蕾莎敏感且脆弱的皮肤彻底泛红。
　　不知为何，看着眼前这个完全不同种族，但是没有生殖隔离的女人，格拉突然感觉到自己的裆下仿佛烧起了一窜火焰。
　　兽人在某方面的习性，其实很像跟他肤色相当的另外一个种族——哥布林。
　　但是哥布林经过多年的进化，变得比兽人更加极端。它们甚至不像兽人是雌雄比例严重失调，而是直接变成了全部都是雄性个体的一种特殊情况。
　　它们的繁殖，全部都靠绑架掠夺类人生物，并且与其强行交配，诞下后代。
　　兽人虽然没有哥布林这么变态，但是差的绝对不会太多。
　　格拉看着眼前这个人类雌性，感觉她的身上好像有一种特殊的魔力一样，看向她，就像是被远古繁殖之神所凝视，下了禁咒。
　　虽然她是只人类，但是却比格拉见过的所有兽人雌性都要性感，妩媚。
　　而且在摇晃着铁笼的时候，让格拉有一种自己在肆意地蹂躏这只可怜的妖媚人类雌性一样。
　　因为兽人部落文化的衣着，通常都很暴露，因此在格拉烧起**的时候，旁人就能清晰地洞察到他的想法。
　　闻到这恶心，浓厚的荷尔蒙气味，阿蕾莎内心泛起一股强烈的恶心感。
　　真是丑陋又野蛮的绿皮兽。
　　“滚开。”
　　似乎被摇晃的不耐烦了，阿蕾莎终于破声嘶吼，双手不顾着铁柱子上触发的电击，狠狠抓住两根铁柱子，将脸凑到铁笼前面，龇着牙，露出两颗尖尖的小虎牙。
　　看起来就像是一只被惹急的狗狗，挣脱锁链就要扑上来咬人一样。
　　“不错，你的野性我很喜欢。”
　　但是，女人的威胁并没有起到作用，反而在兽人格拉的眼中，变成了一种另类的挑逗。为女人增添了一种野性美。
　　因为兽人本身就是一个好战的种族，因此他们并不喜欢那种柔弱的需要别人保护的雌性，相反，他们会很喜欢充满力量与野性美的雌性。
　　“好好过来服侍我，我可以将你放出来。要知道被关在这里的人类，只有一种下场。那就是成为我们部落过冬的口粮。”
　　嫌说着不过瘾，格拉还伸出手，想要透过铁笼的缝隙，将阿蕾莎的下巴挑起来。
　　“用你这张嘴……”
　　但是还没有等格拉说完，兽人的手上就传来一阵剧烈的疼痛。这几乎是触电一样的感觉，让格拉迅速缩回了手。
　　并不是因为被铁笼的禁制电击，而是被阿蕾莎活生生地啃下了半根手指。
　　“啊啊！！”
　　格拉愤怒地大声吼叫着，巨大的音量震耳欲聋，将石洞牢房上面的碎石都震下来。
　　“你这该死的贱人。”
　　低头看着自己就这样失去的半截手指，格拉内心怒火冲天。
　　格拉伸手将整个铁笼子都抱了起来，狠狠地地用力扔飞出去。笼子撞到了石洞的墙壁上面，发生剧烈的碰撞之后掉在地上。
　　兽人带着满腔的怒火，走了过去，狠狠地用脚踩住了铁笼子。
　　只见笼子里面的阿蕾莎有些狼狈地爬了起来，目光充满敌意地死死盯住格拉。
　　“我给你最后一次机会。”看着阿蕾莎的面孔，格拉的贪欲暂时盖过了内心的怒火，强忍着愤怒，说。
　　“成为我的性伮，服侍好我，让我感到满意，我可以让你这贱人每天都吃饱穿暖。”
　　“否则，你就像他们一样，被刽子手开膛破肚，架在烤架上面成为我们过冬的口粮。”
　　阿蕾莎发出低沉的嘶吼，警戒着，似乎这样能让自己活得一点安全感。
　　同时女人也在思考着自己现在的处境。
　　看起来，自己似乎成为了一只待宰的羔羊？但是却可以被赦免，前提就是要为眼前这个丑陋又野蛮的绿皮怪献上自己的肉体。
　　不，这该死又丑陋的绿皮怪，怎么有资格拥有自己？只有阿林这么令人迷恋的雄性才可以拥有自己。
　　女人几乎没有任何犹豫，就作出了选择。尽管隔着铁笼子被踩在脚下面，但是阿蕾莎依旧没有屈服，嘴上挑衅着。
　　“等我出去的时候，我会咬断你这丑陋绿皮怪的脖子。”
　　“行，这是你自己选的。”
　　听到阿蕾莎的顶嘴，格拉愤怒地又一脚踹翻了铁笼子。笼子里的阿蕾莎随着外面翻滚的铁皮狼狈地打着滚。
　　“把她放出来，我要把她扔到斗兽场去。”格拉并不解气。
　　他要好好教训这只愚蠢又漂亮的人类雌性，等她被折磨的痛不欲生的时候，自己便会双腿跪地地向自己爬过来，抱着自己的腿乞求饶恕她。
　　“可是，格拉大人，族长吩咐不要轻易打开铁笼子把她放出来的……”
　　听到格拉的话之后，一旁的兽人狱卒并没有直接行动，而是小声地提醒着被愤怒冲昏头脑的格拉。
　　不知道是谁，明明自己根本不是这只人类雌性的对手，被打得灰头土脸的，但是却可笑地想要征服她。
　　起码，得有实力将这只挥舞着抓牙的小猫压在身下，才有让她屈服的资格。
　　“听我的。”格拉的语气很不耐烦，听起来并不向重复第二遍，一旁的兽人狱卒并不想惹恼格拉，只得准备按照族长教他们的方式来打开这个禁制铁笼。
　　阿蕾莎一边依旧警惕地注意着这些兽人，另一边捂着自己发青发紫的皮肤。虽然阿蕾莎可能并不会因为这些小伤就丧失战斗力。
　　但是这并不代表阿蕾莎不会痛。
　　相反，阿蕾莎是一个特别怕痛，而且还对痛觉特别敏感的人，稍微地磕碰就能让懦弱的女人挤出眼泪。
　　外面，是坚强危险的外表，实则在内心里，阿蕾莎已经快要哭出来。
　　如果有一个温暖的怀抱可以依靠的话，阿蕾莎一定会毫不犹豫地扑进去紧接着大哭一场。
　　不过多年的孤独，让阿蕾莎在危险的时候几乎不会去听天由命的幻想。
　　格拉见到手下的狱卒开始打开笼子，便直接走到了关押着大多数人的木质牢房前，打开门从里面抓出来一个瘦弱的小女孩。



第24章 186 斗兽
　　铁笼被打开。
　　狼狈的女人嘶吼着从压抑的空间里面爬了出来，一把将负责打开铁笼的兽人狱卒扑倒在地。哪怕他早有准备，但还是抵不过阿蕾莎的速度。
　　尽管女人的身材娇小，比这些身型硕大厚重的绿皮怪差了几倍，但依然像一只无畏的猫咪，扑向比它大好几倍的猎物。
　　阿蕾莎毫不犹豫地一口啃到了被扑倒的兽人狱卒的脖颈上。
　　“哐。”
　　牙齿刺破了兽人狱卒身上穿着的坚硬铁质护甲。泛着金属光泽的护颈被女人尖锐的牙齿给洞穿，咬出了两个洞口。
　　但是并没有就此而止，在咬穿了护甲之后，阿蕾莎在这名兽人的血肉脖颈上继续钻出了两个深深的血洞。
　　霎时间，脖子血流如注，鲜血像是止不住的喷泉喷涌而出，将凶悍的女人整张脸都染红。
　　“啊啊！”
　　兽人狱卒吃痛地抓住阿蕾莎，想要将他甩下来，但是不管怎样用力，却始终无法将像钉子一样钉在身上的女人拔下来。
　　你再不停下，我就要了这个幼崽的命。”
　　就在阿蕾莎逞凶的时候，格拉一把抓住了小爱，将这个小女孩整个举了起来，紧接着，紧握的手不断用力。
　　小女孩柔弱的腰肢因为这股力量被压迫着，发出惊声尖叫，惊恐地嚎叫着，仿佛下一秒就会被捏成团肉泥。
　　“好痛，好痛，阿蕾莎姐姐救我！”
　　小爱哭喊着。
　　阿蕾莎扣再那名兽人肩上的手紧紧得颤抖着，就像女人现在起伏不平的内心。
　　烦……
　　烦死了……
　　终于，阿蕾莎还是选择从被自己咬伤的兽人狱卒身上跳了下来，手里还攥着一块正在滴着鲜血的绿色皮肉。
　　“放开她。”
　　阿蕾莎最终还是不敢任由这个脆肉的小女孩死去，因为女人无法想象阿林在知道自己的所作所为之后，会不会因此而讨厌自己。
　　终究是太过在意这一点，使得阿蕾莎无法彻底挣脱束缚。
　　“放下她可以，但是你要完成一件事。”
　　也许是看到女人眼眸里的疯狂，格拉脸上露出了欣赏之色。
　　她像个疯批的模样，真是美丽无比。
　　“我们部落一直有一个传统，我们是一个好战并且欣赏强者的种族，泥的表现，让我感到赞叹。”
　　格拉似乎真的在表扬着阿蕾莎。
　　兽人并没有说谎。虽然这个种族无比的野蛮，没有人性，烧杀抢掠无恶不作，但是他们在某一点上的优质品性还是值得学习的。
　　那就是他们尊重强者，敬畏强者。
　　“如果你能完成斗兽场试炼，我就可以放了你，和这个女孩。”
　　斗兽场试炼是部落里的一种挑战，一种所有部落成员都不能不认可，敬畏的挑战——因为凡事能够从里面走出来的人，都是以一敌十的强者。
　　而这些人，无一不是部落的勇士。
　　虽然阿蕾莎不知道这个斗兽场试炼到底是什么，但在现在这种情况下，阿蕾莎只能答应下来。
　　女人知道，自己没有可以拒绝的余地，因为那个自己“在乎”得小女孩还被格拉捏在手中。
　　“我答应你。”
　　阿蕾莎的目光中带着敌意，语气冰冷的应下来。
　　“行，你们，把她带进去。”格拉吩咐着一旁的那几个兽人狱卒。
　　几名兽人得令，将阿蕾莎引过去。
　　格拉也跟了上去，在路过那名被阿蕾莎咬穿脖子的兽人狱卒时，眼神之中露出了深深的不屑，吐了口唾沫。“部落以你为耻，废物。”
　　……
　　阿蕾莎不知道这条阴暗无光的走廊究竟通往哪里，但是却能感受到一股凉意。
　　等快要到门口的时候，女人感受到了洞口传来的一抹光线。
　　同时走廊里面也出现了极其恐怖的一幕。
　　只见到在光线照耀下的地方，布满了一些残肢断臂，干枯的血液涂满了褐色的石墙，同时还有一些白色，黄色的不明液体。
　　有几个人头被“割”了下来，说是割并不准确，描述成被活生生拔下来其实更加准确。因为在这些首级的断裂脖颈处，还藕断丝连的链接着一些碎肉。
　　它们被一根根尖锐的岩刺洞穿，被挂在上面。同时附近还有一些发臭，爬满蛆虫的肠子挂在附近。
　　“这些都是失败者。”
　　“他们试图活着在斗兽场里面走出来，但是他们失败了，所以落得这个下场。”
　　走在前面的兽人士兵开口解释道。起初他还想在这名雌性人类的脸上找到一些害怕的表情，但遗憾的是，阿蕾莎仅仅露出了一点好奇。
　　并没有因为眼前的场景感到害怕。
　　兽人只能失败的转过头去。
　　真是个奇怪的人类，她甚至有着比兽人这种蛮夷种族还要疯狂的野性，甚至在她咬穿了自己同伴脖子的时候，兽人士兵发觉自己竟然感到了害怕。
　　要知道，平时在屠杀玩弄这些脆弱的人类时，他们只会感到愉悦还有好玩。
　　终于，随着这几名兽人的步伐，阿蕾莎来到了走廊的尽头。
　　“呼呼，怎么是一个小甜心。”
　　“真是扫兴，这样的小可爱怎么能提起我们的兴趣？”
　　“rnm，退钱。”
　　“……”
　　在走出洞口的瞬间，阿蕾莎就被眼前的一幕所惊讶到。
　　眼前的场面就像是一个巨大的天坑，她位于深坑的底部。而在这个深坑的外围，建造了一圈又一圈的观众席。
　　这些足以容纳数万人的座位全部都被坐满，坐在上面的兽人，声嘶力竭地呼喊着，在这个充满回音的深坑里面震耳欲聋。
　　看的出来，他们充满了狂热的期待——因为这是所有兽人都无法拒绝，最喜爱的娱乐项目，斗兽。
　　“祝你好运，小糖果。”
　　兽人狱卒幸灾乐祸地祝福了阿蕾莎一下之后，便关上了洞口的铁门，露出邪恶的微笑。
　　如果当时阿蕾莎答应了他们酋长的儿子，那名叫做格拉的兽人，就不必遭受如此苦难。
　　现在女人的命运谁也无法预测，她可能会被狂暴的野兽撕成碎片，一片一片地咬烂咽下去，最终化为大自然的养料。
　　尽管她长得惊为天人，连跨种族的兽人都无法抵御她的妩媚与火辣的身材，但是这一切都没有了意义了。
　　一切众生最终都会变成黄土。
　　“欢迎我们新的挑战者！！！”
　　就在这时候，整个斗兽场环绕着激动地喊叫声，这是斗兽场的主持。
　　“接下来她要面对的，是一头饿了半个月的大棕熊。”
　　因为步入冬季，很多植食性动物都迁徙离开了这片贫瘠的土地，因此在这片土地上面的猛兽都被饿坏了。
　　它们会吃掉全部眼中的食物。
　　“这头大棕熊，足足可以一次性吃下十个兽人，我可怜的小甜心，她将如何面对这头被饿的发疯的大熊呢？是静静等死，还是……”
　　“用她那毫无意义的柔软小拳头，给大棕熊挠痒痒呢？”
　　“哈哈哈……”
　　在主持人的解说之下，围坐在观众席上面的兽人观众都纷纷笑了起来，嘲笑着这个自不量力的雌性人类。
　　像她这样的生物，靠着身体去讨好**的强大雄性就好了，在他们大的身下卖力的呻吟着，就是最好换取食物的工作。
　　而这种地方，根本就不是她应该来的。
　　面对着成千上万的兽人震耳欲聋的嘲笑声，阿蕾莎捏紧了拳头。
　　但是她现在任何生气的动作，都被兽人们看得一清二楚。
　　“看看，我亲爱的小粉红，她捏紧了拳头，准备反抗了，哈哈哈……”
　　“哈哈……”
　　这些该死的垃圾。
　　阿蕾莎紧紧地咬着牙。
　　他们肆无忌惮地挑衅着自己，但是自己却无法还击，这对于阿蕾莎来说，真是很不爽。
　　格拉高坐在观众席上，饶有兴致地看着下面的女人，既然她这么坚挺，那自己就非要磨掉她的菱角。
　　想想看，一个不肯服软的女人，甚至想要开口咬你，但最终还是得屈服在你的**之下，这种征服感带来的爽快，是绝无仅有的。
　　就在所有人的欢呼声之中，阿蕾莎对面的洞口，那冰冷漆黑地大铁门缓缓打开。
　　尽管一眼看过去，是深不见底的黑暗，但是凭借着超强的视觉，阿蕾莎还是能够模糊看到一个巨大的轮廓，一个巨大生物的模糊影子。
　　看到铁门被打开之后，那动物犹豫了一下，紧接着低头用鼻子嗅了嗅，很快就发现了斗兽场里面的女人。
　　女人的气味很甘甜，以至于，大棕熊就像是发了疯一样，狂暴着从洞口里面扑了出来。
　　在挤出洞口的刹那，阿蕾莎也终于可以目睹这一头堪比城墙的大棕熊，那令人望而生畏地身型。
　　充满无可匹敌的力量感。
　　哪怕即使站在厚重的城墙上，你也会认为像土渣的城墙会被这头大棕熊毫不费力地推倒。
　　“吼！”
　　棕熊疯狂地放声嘶吼着，似乎是在发泄多日挨饿并且被关押的愤恨。
　　仅仅它一只动物的叫唤声，便淹没了斗兽场所有兽人观众撕心裂肺的欢呼喊叫。
　　紧接着，大棕熊便冲向了斗兽场内唯一的活人。
　　在阳光的照耀下，阿蕾莎仿佛看到了大棕熊嘴巴里一滴又一滴掉下去的腥臭口水。



第25章 187 胁迫
　　看向比小山还要大的棕熊朝着自己扑过来，阿蕾莎顿时内心不可抑制地产生了恐惧。
　　这是人类基因深处，对于大型猎物捕食自己的时候产生的本能刺激反应，哪怕阿蕾莎性格再坚强，也无法避免，更别说她只是一个贪生怕死的女人。
　　阿蕾莎不是什么“女主角”人设，她只是一个再也普通不过的炮灰反派，因此不能要求她有超越常人的品质。
　　或许她身上最为闪亮的一点，只有她那任何人都无法抵御的妖媚美貌，以及令人垂延三尺的魔鬼般的火辣身材。
　　女人努力的让自己保持冷静，保持理智，但是大棕熊朝她冲过来的时候，阿蕾莎依旧本能得颤抖着双腿。
　　“吼！”
　　借着猛冲的惯性，棕熊一巴掌向阿蕾莎扇了过去。
　　还没有近距离感受到这熊掌的威力，耳朵就因为那厚重危险像雷鸣一样的气势抖动着。
　　但阿蕾莎终归也不是一个普通人，连忙闪过身子，躲过了这一击。
　　虽然棕熊的力量足够巨大，但是因为它的神经反应不够迅速，导致在它抬手的时候，阿蕾莎能够有足够的时间做出反应，并且成功躲开。
　　只见阿蕾莎原本所在的地方，泥地上出现了一个深坑。
　　“嘶吼！”
　　见到该死的食物还敢躲避反抗自己，饥寒交加的棕熊更加愤怒了。
　　张开腥臭，流着口水的血盆大口，就朝着阿蕾莎咬了过去。
　　阿蕾莎狼狈的翻了个滚，再次躲开了这一下攻击。
　　见到小甜心只会躲避，兽人观众不悦的呼喊着。“只会躲避的废物，不行就滚出去，好好伺候男人。”
　　女人紧皱眉头，双拳紧握，但是并没有再次因为这些垃圾的嘲弄而失去理智，翻身便骑在了棕熊的背上，双手成爪子死死抠住了棕熊的肩膀。
　　抓下了一把褐色的坚硬皮毛，但是并没有就此而止，手指比枪头还要锐利，狠狠地刺进了刀枪不入的厚厚的熊皮。
　　感受到背上传来的刺痛，棕熊疯狂躁动地扭动着身体，想要将跳蚤般的女人甩下来。
　　但是坚硬的爪子给阿蕾莎带来了足够的稳重，不管棕熊怎么样挣扎，阿蕾莎始终纹丝不动地趴在它的背上。
　　数年来茹毛饮血的生活，带给阿蕾莎的不只有生性怯懦这一点，还有丰富的狩猎经验。
　　在四肢能力强大的猫科动物之中，狩猎大型的动物有着独门技巧。
　　将自己固定在大型猎物的后背，将其锁喉致死。这对于大型野兽来说是一种非常致命的攻击技巧，因为体型的差距，它们没有办法有力的甩开这些比它们小的猎手。
　　仿佛激活了体内的野性基因，阿蕾莎狠狠地朝着棕熊的脖子咬了下去。
　　虽然大棕熊粗壮的脖颈难以下口，但是阿蕾莎的牙齿锋利地就像是小型的钻机，一点一滴地钻开它的皮肉。
　　感受到脖颈处传来的刺痛，棕熊仿佛也知道这里的伤势在不停的扩大，如果无法及时摆脱这个猎物，那么它的脖颈会被破开一个大洞，甚至于整个熊头被咬下来也不是不可能。
　　意识到危险的棕熊，发了疯似的跑到斗兽场的边缘——这里有足够坚硬的地方——石墙。
　　聪明的大棕熊狠狠地用背部撞击着身上的女人，试图借助外部的压迫，让她知难而退。
　　伤口越来越深，棕熊撞的也越来越用力。
　　看到此情此景，高坐在观众席上面的兽人，终于再次欢呼。
　　“呼呼，真是个勇敢的小甜心！”
　　“她竟然破开了骨刀也无法划开的结实熊皮。”
　　“她有资格成为勇士吗？”
　　在兽人们看来，如果阿蕾莎能够承受住大棕熊的撞击，忍住疼痛，彻底咬断它的大动脉，让棕熊流血致死，那阿蕾莎便可以真正地战胜这一头猛兽。
　　要知道饿极了的大棕熊，哪怕是几个全副武装的兽人战士，也不一定能够保证自身完好无损的情况下将它弄死。
　　更别说是一个几乎全身**，手无寸铁的女人了，如果阿蕾莎能够杀死这一头棕熊，那么兽人们会拥戴她。
　　“咳咳……”
　　虽然棕熊没有办法将背上的阿蕾莎拽下来，但是一次又一次有力的撞击，让阿蕾莎觉得自己的骨头都要散架了。
　　高强度的挤压，让女人的内脏破裂，大口地吐出身体内部流出的鲜血。
　　并且痛苦地呻吟着——虽然这点微不足道的声音完全被发狂地棕熊盖了过去。
　　终于，在破开皮肉之后，阿蕾莎看到了近在咫尺的一根粗壮的血管，这里面，流动着的是一只野兽的生命。
　　阿蕾莎毫不犹豫地咬了下去，连带着还在流动的血液，将整一节血管活生生地咬断，并且吞进了肚子里。
　　“呜嗷……”
　　在迅速失血过后，棕熊的反抗越来越微弱，最后终于因为流失过量的血液，无法掌控自己的庞大身躯，轰然倒在了地上。
　　“呼呼呼！！”
　　“看看，我们的小甜心竟然真的战胜了这一头大棕熊！！！”
　　“我们全部都小看了她，她是一名真正值得拥戴的勇士！！”
　　兽人观众欢呼着，赞赏着阿蕾莎的英勇行为。在这个部落里面，强者与勇士，理应被他们所有人拥戴。
　　但是……
　　除了格拉。
　　看见女人战胜了棕熊，兽人格拉的脸色挂不住的阴沉。
　　“砰。”
　　用力地捶打着面前的石桌子，以此来发泄自己的怒火。
　　但是随即，格拉突然就咧开嘴巴，笑了起来。
　　“我要亲自下去。”
　　是的，战胜了这一头棕熊又怎样，想要成为一个真正被所有兽人内心拥戴的勇士，还有一个条件。那就是接受所有挑战者的挑战。
　　“呼呼，角斗场来了一个新的挑战者，他是我们酋长的儿子——兽人格拉！”
　　就在阿蕾莎跪坐在死去的棕熊背上，舔舐着伤口的时候，斗兽场的主持人再次发出了喝彩。
　　因为肺部也受到了严重的创伤，因此阿蕾莎在每次的呼吸里，都承受着巨大的痛苦，但是为了快速恢复体力，女人别无它法。
　　“好，好痛……”
　　阿蕾莎用手捂着肚子，内心不停地祈祷着。在没有人看见的阴暗角落里，女人挤着眼泪哭丧着。
　　“呜呜，我要痛死了，阿林，阿林……”
　　同时嘴里念叨着少年的名字。
　　虽然阿蕾莎的表现看起来很坚毅，但是没有人知道，这一切都不过是她的伪装。
　　如果不是内心还有着一点凭借的话，阿蕾莎早就像之前一样，呼喊着跪地求饶了。
　　就在女人还在哭泣着的时候，洞口的铁门再次被打开了。这不过这次走出来的并不是吓人的饥饿猛兽，而是阿蕾莎熟悉的讨厌面孔。
　　兽人格拉，这一次新的挑战者。
　　按照规矩，只有在阿蕾莎打败了所有的挑战者时，离开的洞口的铁门才会再次为女人敞开。
　　因为这个深坑斗兽场的初衷，没有想过会给里面的人活着走出来的机会。
　　看见格拉一步步靠近自己，阿蕾莎也停止了休息，在不振作精神，缓过神来，女人将会面临更加严重的后果。
　　显然眼前的兽人格拉甚至不如刚才的大棕熊，在他的身上阿蕾莎无法感受到深沉的压迫，女人敏锐的直觉告诉她，
　　兽人格拉远远不是自己的对手，顿时让阿蕾莎放下了内心的不安。
　　缓缓站了起来，准备迎接新一轮的战斗。
　　“喝……”
　　就在阿蕾莎发狠地冲向格拉，准备用爪子撕碎他的皮肉之时，却突然停了下来。
　　格拉饶有兴致地看着眼前离自己紧一步之遥的女人，并没有趁着这次机会突然动手。因为这名酋长之子要好好欣赏这一个画面。
　　欣赏刚才还很刚烈的女人，突然变得瑟瑟发抖，甚至害怕的快要哭出来的场景。
　　阿蕾莎的手伸在半空中，额头冒着冷汗，内心充满了凉意。同样女人并没有敢继续朝着面前的格拉下手，哪怕她有绝对的自信，自己锋利的爪子可以让格拉下地狱
　　“最好别动，我的小蛋糕。”
　　格拉的语气充满了挑衅，任谁听见都会忍不住愤怒，但阿蕾莎却表现的有些惊恐，停在半空中的手不自觉地颤抖着。
　　格拉毫无畏惧地凑上前去，捏住了阿蕾莎纤细的手臂。
　　真是搞不懂，如此瘦小的手臂怎么会蕴含着自己都为之惧怕的力量，格拉特意对比了一下自己的手臂，发现阿蕾莎瘦弱的手就像是一根竹签。
　　粗糙的手指捏了捏阿蕾莎充满弹性的皮肤，女人敏感的小臂皮肤立刻泛红起来。
　　兽人兴奋地凑到阿蕾莎耳边，调戏地说着。
　　“小蛋糕，你比我尝试过的雌性精灵还要甘甜，我都忍不住想要一口吃掉你了。”面对格拉的调戏，阿蕾莎并没有反驳。
　　只是女人的内心燃烧着憋屈的怒火。
　　阿蕾莎不敢反抗的原因并非是中了什么魔法，仅仅只是因为不远处的观众席上，两个兽人正架着一个娇小的小女孩。
　　角斗场上的规则，胜者会拥有败者的所属权。
　　杀掉，还是吃掉，全由胜者决定。



第26章 188 什么是愚蠢
　　阿蕾莎浑身抖颤抖着，但是却不敢发作。女人甚至没有去整理自己嘴角流出来的鲜血，任由它沿着自己的喉咙一直下流。
　　“你看看，刚才你勇猛的样子，可是获得了我不少族人的好感。”
　　格拉的动作越来越过分，尽管兽人知道眼前的人类雌性暴起，足以杀死一头饿极的发疯大棕熊，但是格拉却毫不畏惧。
　　因为兽人知道，那个小女孩就是这么这个女人的软肋。虽然不知道为什么她如此在乎一个小女孩，但是格拉只要知道可以用她来威胁阿蕾莎就行了。
　　兽人将手伸到阿蕾莎的面前，想要夹起食指和大拇指，想要捏住女人柔嫩脸颊。
　　看到眼前丑陋的绿皮怪对自己做出这样恶心的举动，阿蕾莎的心里产生了极度的不悦。
　　女人可以忍受跟野兽的搏斗，血腥的厮杀，但是却无法接受这样一种将自己占为己有的眼神与动作。这在阿蕾莎看来，这是想要把自己当作所有物的行为。
　　就在格拉的手指快要捏到阿蕾莎像白玉一样光滑无暇的脸颊的时候，女人下意识地扭头闪避，躲开了格拉的手。
　　看到女人毫无意义的反抗，格拉“呵呵”的笑了，濒死的猎物，却还要垂死挣扎。
　　“轰。”
　　突然阿蕾莎感到眼前一黑，一个硕大的黑影朝着自己的面门直冲过来，很快，脸上的冲击力直接将女人瘦弱的身体抛飞出去。
　　“唔……”
　　倒飞出去的身影撞到一块巨石上面，整块坚硬的石头都因为巨大的冲击力分崩离析。阿蕾莎原本就破碎的内脏，再次受到重创。
　　阿蕾莎甚至觉得，自己体内的重要器官已经快要烂成一团碎肉了。
　　“呼呼，看来在我们亲爱的酋长之子面前，尽管刚刚才猎杀了一头狂暴的饥饿大棕熊的女人，也变得脆弱不堪。”
　　看到阿蕾莎没有任何还手之力，就被格拉打飞，主持人欢呼着。
　　阿蕾莎试图直起身体，但是一站起来，肚子里的痛楚就加倍清晰，让阿蕾莎根本没有能力站直。
　　还没有等女人缓过神来，就格拉就冲了过来，用穿着厚重战靴的脚，一脚踏在了女人的背部，因为剧烈的疼痛，让阿蕾莎不敢动弹。
　　只能硬生生地陷入恶性循环，再次抗下这一击。
　　“咳……”
　　被踩在脚下的阿蕾莎，大口地吐着鲜血，因为肺部被剧烈地挤压着，阿蕾莎不得不大口地呼吸空气，不至于让自己窒息陷入昏迷。
　　格拉弯下腰，抓住阿蕾莎的头发，将女人整个提了起来。
　　此时手无缚鸡之力的阿蕾莎，就像是一只直奔的软弱小鸡仔，根本没有任何威胁力。
　　女人只能任由格拉抓住自己一头秀丽的长发，双脚离地地被悬挂在半空之中。
　　狼狈的阿蕾莎此刻外表样子十分惨烈衣不蔽体，原本就没有多少人的布料，早就在多次的剧烈撞击之中脱落的七七八八。
　　但是，完美的胴体却并没有一丝不瓜的展露再所有人的面前，因为鲜血和被粘着的泥土，在阿蕾莎的身上变成了一件新的衣服，遮住了她关键的圣地。
　　血液顺着阿蕾莎小巧的嫩足，一直流到脚趾尖，顺流而下，滴在地面上。
　　“我亲爱的小羊羔，还要反抗吗？”
　　格拉肆无忌惮地笑着。因为将女人整个从头到脚提了起来，能够真切地感受到这只小猎物的身体重量，轻飘飘的，没有任何能够威胁自己的地方。
　　而自己结实的大块肌肉，随时都能够捏碎她的头盖骨。
　　不远处的观众席中，被两只比自己大了好几倍的兽人单手压着肩膀，架在中间的小女孩，看着眼前的一幕，内心露出了深深的自责。
　　如果不是因为自己，阿蕾莎姐姐也不会被这些该死又丑陋的绿皮怪给抓住，更不会被强迫着进入斗兽场。明明她只是一个柔弱的女人啊。
　　却因为自己这么一个累赘，不得不承受这一切伤害。
　　内心深处的悔恨就像是被灌溉的种子，疯狂的生长着。
　　其实小爱只是一个很普通的小女孩，她跟别的平民🏠的小女儿并没有任何的区别。
　　小爱跟同龄小女孩一样，同样会因为这些食人的怪兽感到害怕，所以她才本能地向阿蕾莎求救，因为在她眼里，阿蕾莎是那时候唯一一个可以保护自己的人。
　　但是小爱绝对没有想过，让阿蕾莎替自己承担着一切伤害。
　　小女孩内心虽然会因为怕自己受到伤害而害怕，同样会因为别人因为自己而被伤害了感到愧疚。看着阿蕾莎被这样折磨着，小爱的眼泪夺眶而出，止不住地哭了出来。
　　“呜呜……”
　　“都是我不好，如果不是因为我这个累赘，阿蕾莎姐姐就不会落入他们手上地手中，被这样迫害。”
　　远处的阿蕾莎同样勉强睁开眼皮，因为脸上还没有干枯的血液和沙尘，视野非常朦胧不清晰。
　　靠着缝隙里的一点光，阿蕾莎看着观众台上面被抓着的小女孩，内心充满了后悔。
　　自己当初还嘲笑那一个为了面黄肌瘦的妹妹偷粮食儿差点被打死的小男孩来着，嘲笑他不应该为了这些一点用处都没有的人差点断送了自己的性命，这种行为真的十分愚蠢。
　　没想到这一次，阿蕾莎自己成为了自己看不起的那一类人，仅仅只是因为想要讨好阿林身边的人，获得男孩的喜欢，却没想到因为这样的累赘，快要断送了自己的性命。
　　女人的内心无比懊悔，懊悔当初就不应该想着这个小女孩，否则凭借自己一个人的话，那些该死的绿皮怪根本没有可能能够抓住自己。
　　就算抓住了，阿蕾莎也不必强行让自己面对一头发狂的大棕熊，并且任由格拉宰割，不敢还手。
　　想到这里，阿蕾莎看着小爱的目光充满了怨恨。
　　远处的小女孩似乎也知道了阿蕾莎的想法。在阿蕾莎目光所至的地方，竟然不可思议地挣脱出两个兽人的看押，向着斗兽场里跑过去。
　　也许是因为目光盯着阿蕾莎入了神，两个兽人护卫竟然没有第一时间抓住小泥鳅一样的小爱，等到伸手想要将这只该死的乱跑的人类幼崽再次抓住的时候，手却扑了个空。
　　抓住了一团空气。
　　只见小女孩瘦弱的身影，在高高的观众席上垂直落下，紧接着“啪嗒”一声坠落到地面上。
　　在观众席这个高度坠落下来，而且还是一个没有锻炼过的小女孩，可以预感刀的是，她身体的骨头基本上全部都断了，几乎会变成一滩烂泥。
　　“阿蕾莎姐姐……我没有再拖累你了……呜呜……好痛……”
　　原本充满怨恨看着小女孩的目光，瞬间就变成了无比的震惊。女人的瞳孔皱缩，不可置信地看着眼前的一幕。
　　为什么她要……
　　因为小爱轻盈的身体，坠下来就像是一根羽毛一样，格拉并没有注意到身后的声响，只是继续调戏着模样凄惨的阿蕾莎。
　　“我把你放下来……”
　　说话间，格拉松开了抓住阿蕾莎头发的手，女人也笔直地掉在了地面上，因为惯性，双腿跪地，双手撑着地面，像极了曾经她跪地求饶，不要脸地去舔鞋子的样子。
　　“你知道，现在我随时都能够决定你的生死。”
　　因为刚烈的女人的身体早就受到重伤，因此格拉也自信的认为，即使没有被挟持的小女孩，现在女人也是自己的囊中之物。
　　因此，变得更加放肆。
　　“跪着爬过来，舔我的**。”
　　“我就让你活下去。”
　　格拉放声大笑，单手解开自己的腰带。内心却想着，这样危险又美丽的雌性，等会自己一定要折断她的四肢，让她变成一个没有任何反抗能力，只能任凭主任摆弄的玩偶。
　　然后每天吊着她，给她刚好可以饱腹的食物，让她不得不乞求自己。
　　“爬快点。”格拉还在调笑着，单手放开了被笼罩的一股恶臭气味。
　　所有兽人呢都看着眼前这一幕，全部都放声大喊。“呼呼。”
　　虽然这对于人类来说，是一种极度野蛮，不文明的行为，但对于这些生活在蛮夷种族的兽人来说，刚刚好。
　　阿蕾莎撑着地面的手紧紧地握着，极端的愤怒让女人将一块石头都给捏成愤怒。肾上腺素和甲状腺素大量分泌，让重伤的女人呼吸最大程度的急促，心脏极限地跳动着。
　　疼痛的电信号传递过程遭到抑制，全身上下都暂时感受不到疼痛，让阿蕾莎如同回光返照一样全身充满了活力。
　　阿蕾莎在这时候彻底明白了，为什么卡米拉会认为一次又一次的妥协是完全没有意义的，因为懦弱的性格就应该被羞辱。
　　只有像条疯狗一样见人就咬，才不会有人敢肆意欺负你。
　　面前的格拉还在等待着阿蕾莎服软的xing服务，但是却没想到，女人忽然暴起一跃而上，亮出了锋利的爪子，划向了格拉的脖颈。
　　兽人粗壮的脖颈就像是一张白纸，被狠狠的划断了。
　　格拉血肉断裂的脖颈，因为无法支撑重量，一百八十度翻转，与脖子贴在一起，因为碎肉的连接，才没有掉下来。




第27章 189 阳光
　　上一刻还在调戏阿蕾莎的兽人格拉在顷刻间便暴毙了，两只硕大的堪比人类拳头的眼珠子还瞪大着，带着浓浓的不甘心。
　　“你……”
　　脑袋调转过来的格拉，用双眸死死地盯着阿蕾莎，用残存的气力说着，再也没法继续幻想着他肆意蹂躏调jiao阿蕾莎的美梦了。
　　可能格拉至今都还没有明白，他面对的是一只真正的野兽，而不是一个柔弱的人类女子，轻视和自傲，让他死的很惨。
　　阿蕾莎吐出一口血痰，又一爪子袭向格拉的胸膛，直接连通着绿皮怪身上的布甲，穿堂而过，钻出一个拳头大的血洞，抓住了里面逐渐虚弱的心脏。
　　紧接着一把抽了出来，狠狠地举在头顶。
　　“呼呼，太不可思议了，我收回我刚才的话，她不是一个软弱可欺的小蛋糕，而是一个真正的勇士，不仅战胜了大棕熊，还把酋长的儿子杀死了。”
　　兽人观众们看到自己部落酋长的儿子被斗兽场里面的女人杀死，并没有任何感到气愤的行为，因为这是格拉自找的。
　　斗兽场的规矩，就是不论身份，哪怕是部落真正的酋长进入，被打死都不需要惩罚杀人者，这就是斗兽场的规矩。
　　一切生死，全凭借实力。
　　看似柔软的手，一下便将兽人强壮的心脏捏了个粉碎。
　　看着那些一直嬉皮笑脸的兽人观众，阿蕾莎就像是一头咆哮的猛虎，朝着他们大喊。
　　“垃圾们，还有谁要下来？”
　　与懦弱自卑，看似肉食动物，但却要夹着尾巴舔着脸去啃食别人吃过的腐烂尸体的腐食动物相比，真正的丛林霸主，是有着绝对领地意识的王者。
　　王者不会向任何企图挑衅他们的敌人低头，直到战死，也不会后退一步。
　　看见阿蕾莎嚣张的气焰，兽人们非但没有生气，反而更加崇拜。
　　“我普拉格承认你这个强者！”
　　“我……”
　　兽人们欢呼起哄着，但是再也没有下一个挑战者站出来发起挑战，这意味着阿蕾莎彻底完成了这一场试炼，也得到了其他熟人的敬畏。
　　阿蕾莎缓缓地走向小爱刚才坠落的地方，但是却因为身上的伤势，不由自主地踉跄了一下，差点摔倒，好在还是稳住了身体。
　　一群懦弱的垃圾……
　　阿蕾莎心里咒骂着这些该死的绿皮怪，因为他们胁迫着小女孩，让自己成为了自己心里认为的那一种蠢人。
　　但是，阿蕾莎却想不通小爱为什么要这样做。
　　是因为她过于害怕那些兽人，因为极度的恐惧和缺乏的安全感，这个小女孩最终因为承受不住，而彻底心里崩溃，选择了从高处跳下来自尽。
　　还是。
　　小爱真的因为自己被兽人胁迫着来威胁自己，导致女人自己也因此而受到迫害却不敢还手，让小女孩内心无比的愧疚。
　　因此才选择了这样的的一种方式，结束自己的生命，让女人摆脱因为胁迫受到的束缚？
　　真是愚蠢啊。
　　不管是什么时候，活着，自己的生命才是最至高无上的，自私，是人的天性。
　　无论是换取其他任何事物，以生命为代价，在阿蕾莎看来，都是一种无比愚蠢的事情。
　　人性……
　　好吧，阿蕾莎承认自己有点被感动到了。
　　就像是，就像是……
　　女人的脑海里泛起了如幻灯片般的回忆。
　　那是在那个阴暗无光的实验室里，阿蕾莎知道仅仅凭借自己的力量，是怎么也无法逃脱他的魔掌的，他那么强大。
　　一个柔弱的小女孩能做的全部事情，只有对他言听计从。否则他随时都能以最恶毒，嘴残忍的手段来折磨自己。
　　或者是在你的残肢断臂截面的伤口处，撒下世界上最辣的辣椒粉，或者是……过于残忍和血腥的场景，即使是阿蕾莎自己都不忍回忆起来。
　　对于正常人来说，任何一种刑罚都足以在他们的内心里面留下严重的创伤，但对于没有人性的炼金术士来说，这一切都会更加激起他的兴趣。
　　因为无法承受这种疼痛，阿蕾莎最终选择了逃走。
　　模糊的记忆残片，让阿蕾莎想起，帮助自己逃初来的，那个人棍，只有半边脑袋的孩子，没有五官的男孩，惨烈得堪比地狱的下场。
　　他们的遭遇告诉阿蕾莎，做人绝不能心存善心，绝对不要因为怜悯他们，让自身堕入深渊，这种事情，永远都是得不偿失的。
　　实验室里跟阿蕾莎一样遭遇的孩子们，他们心里的善良，让他们选择了帮助当年那个勇敢的，唯一一个敢生出逃跑念头的小女孩逃跑。
　　但是他们的下场，却造就了一个极度自私自利，却懦弱自卑的女人。
　　其实，虽然隔着很远的距离，但是其实阿蕾莎能够看见，小女孩在坠落的一瞬间，那充满着悔恨的眼神，她的行为举动虽然让阿蕾莎觉得震惊，但是，却对于那飘渺虚无的善良，又确信了几分。
　　不由得回想起，那个还远在帝都的女孩，永远穿着和她内心一样纯白无暇的白裙子的女孩，艾米丽。
　　不管似乎曾经如何伤害过她，但是艾米丽在危机关头却依然选择了帮助自己。
　　或许，艾米丽真正讨人喜欢的地方，不是因为她是童话故事里面的女主角，而是因为她真的很善良。阿蕾莎令人厌恶的原因，也不是因为她是一个负面的反派配角，而是因为阿蕾莎太坏。
　　好与坏，永远会牵动人们的认知。
　　等看到在地上奄奄一息的女孩时，阿蕾莎弯下腰，将软绵绵一坨的，不知生死的小女孩抱了起来。想要脱下自己的衣裙将她保护起来，摸了摸自己的身体。
　　阿蕾莎才发现，原来自己已经几乎不着寸缕。
　　“呼咳……”
　　女人抱起小爱，本来想要喘口气，但是却咳出了一口血痰，本身走路就疼痛万分的阿蕾莎，竟然选择了去抱着小女孩。
　　“开门。”
　　手里托着累赘的女人，缓缓走到洞口的铁门处，阴狠地看了兽人守卫一眼。
　　兽人守卫不敢违抗，直接给阿蕾莎打开了铁门，任由女人走了出去。
　　沿着黑暗的走廊行走着，阿蕾莎又再次看到了那一些失败者。兽人部落大部分都不讲究文明卫生，因此斗兽场内的很多尸体都不会得到妥善处理。
　　为了不影响观感，那些没有被胜利者吃掉的尸体，往往会被随便拖拽到一个阴暗的角落里，就此作罢。即使死掉了，这些失败者也不会得到一个可以安息的地方。
　　只能呆在潮湿冰冷的洞穴底部，被蚊虫蛆虫缓缓侵蚀，这就是他们最终的结局。
　　走廊的尽头，阿蕾莎终于走到了阳光下。
　　照着外面的阳光，阿蕾莎从来没有觉得过，除了怀抱之外，竟然还有这么温暖的东西。
　　有的人不怕寒冷，不是因为她讨厌温暖，而是习惯了寒冷。
　　阿蕾莎缓缓的，踉跄的一步一步走着。
　　“咳咳……”
　　走几步路，便咳出一口鲜血，将脚下的积雪染红。
　　远方的尽头，在阳光的照射下显现出了一个模糊的身影，但是却因为刺眼的光芒，让阿蕾莎难以看清他的长相。
　　只看见，那道身影离自己越来越近，越来越近，会是自己所期盼的那一个人吗？
　　“阿林，阿林……呜呜。”
　　哪怕是在坚强的野兽，也有在妈妈怀里嗷嗷待哺的时候，也有依赖怀抱里的温存的时候。
　　远处的少年，终于见到了令自己心急如焚的女人，连忙冲了过去。
　　在见到阿蕾莎的模样之后，阿林的内心愤怒无比，有人弄坏了他的玩具，将自己做喜爱的洋娃娃弄的狼狈不堪。
　　而且，他甚至还除去了洋娃娃身上的小裙子。
　　精通医术的少年，通过法术加持，一眼就看到了阿蕾莎的身体受到了严重的内伤，哪怕是站着，都在挤压着破损的内脏器官。
　　更何况，她还抱着小女孩。
　　“给我。”
　　少年也不管阿蕾莎有没有回应或者同意，直接就单手接过了女人双手抱着的那一个骨头全部都散架，脑袋，肝脏全部都破裂的小女孩。
　　“阿林。”
　　在看清楚少年的长相之后，阿蕾莎再也无法掩饰自己的坚强，瞬间就哭的梨花带雨，但是因为受伤，这样强烈的情绪刺激，会让她的伤势越来越重。
　　看清了女人的外貌，阿林才发现，阿蕾莎根本就是赤.裸着全身。
　　身上所有的衣物都已经破损脱落。
　　从魔法空间里，拿出了一件外套大衣，披在了女人的身上。紧接着，阿林朝着还在像自己哭着的阿蕾莎释放了一个催眠魔法。
　　在催眠魔法的作用下，阿蕾莎昏昏沉沉的睡了过去——在人体处于睡眠的情况下，身体的自愈能力会得到最大程度的激发。
　　阿蕾莎在睡着过后，倒在了阿林的怀里，阿林轻轻地用另一只手将阿蕾莎抱了起来，让她的头靠在自己的肩膀上。
　　睡着女人头顶被弄脏的头发，阿林看到了那一座宏伟的要塞。
　　那便是这一带兽人的老巢。
　　好像已经看到了，这一座野蛮的要塞，被夷为平地的场景。




第28章 190 你让我怎么荔枝
　　望着被平放在床上的女人，阿林看着她的脸出了神。
　　因为屋子里烧着旺盛的柴火，因此哪怕不穿衣服都不会感到寒冷，阿林也紧紧穿了一件薄薄的内衫。少年在僵硬的木床上面铺上了一层厚厚却又柔软的被子，才将阿蕾莎放在上面。
　　打来一盆烧暖的热水，将毛巾湿了一湿。
　　阿林只有在很小的时候，在还没有男女之别意识的年纪时，亲手为自己的亲生妹妹擦拭过身体，将顽皮的妹妹身上粘着的泥浆擦个干净。
　　少年仔细地用毛巾擦拭着阿蕾莎脏兮兮的身体。
　　就在不久之前，他才拒绝了安妮想要照顾阿蕾莎的好意，哪怕自己是个男生，在做这些事情的时候会比较失礼。
　　褪去了肮脏的尘土与血迹，一具干净美丽的胴体暴露在眼前。
　　同时还有，那浑身因为撞击碎石头而被划开的伤口，大大小小的有上百道，每一道伤口都是对这具身体完美无缺的一种不可饶恕的破坏。
　　阿林伸手抚摸着阿蕾莎唯一几乎没有任何伤痕的大腿，皮肤光滑柔嫩，但是这触感就已经足以让人疯狂，怪不得连自己也无法抵御她的美丽。
　　虽然无可挑剔的赤.裸胴体就摆在自己的面前，但是阿林此时却提不起任何的兴趣。
　　渐渐地，阿林抚摸过阿蕾莎身体全部的伤口，手掌萦绕着淡金色的光辉。在这温暖的治愈法术光芒之下，加上阿蕾莎本身就超出常人的体质，女人的伤口正在以一种肉眼可见的速度愈合着。
　　包括无法看见的内伤。
　　坐在床头的少年，看着阿蕾莎昏睡时候的脸，发现虽然女人的睡相不太好，但是在这个时候，闭上双眼的她，就像是一个天真无邪的孩童。
　　“阿蕾莎，醒醒。”
　　在做完一切之后，阿林轻轻地摇了摇阿蕾莎的肩膀。
　　“嗯……”
　　在发出一声梦呓之后，阿蕾莎迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　看着正在逐渐醒过来的女人，阿林的内心感叹着。没想到一贯懦弱的阿蕾莎，原来也会有坚强的时候。
　　扇了扇如蝴蝶般明亮的睫毛，沉睡之中的女人终于醒了过来。睁眼便看到了坐在床头看着她的少年。
　　“阿林。”
　　阿蕾莎的表情有些欣喜，立马坐直了腰，想要扑进阿林的怀抱。
　　少年也没有抗拒，张开手接住了阿蕾莎的拥抱。双手紧紧地抱住女人的上半身，抚摸着她光滑的后背。女人的身材真的非常完美，后背一点赘肉都没有。
　　“我好害怕……呜呜……”
　　也许是因为情绪激动，阿蕾莎的身体在不停得颤抖着。
　　“别怕，我在。”
　　不知道为什么，阿林感觉自己难以呼吸。也许是因为想到了懦弱无能时的自己，没有能力保护妹妹，这次阿蕾莎相似的经历让阿林觉得十分相似。
　　同时本心流露出了一阵愧疚与自责的情感。因为自己没有保护好阿蕾莎，她才会变得这么凄惨。
　　不知道该如何安慰阿蕾莎的少年，只能紧紧地抱住阿蕾莎，将她的小脑袋靠在自己的胸膛上，来回抚摸着她柔顺的头顶。
　　坠入温暖怀抱的阿蕾莎，完美卸去了坚强的面具伪装，一点也不吝啬自己的眼泪，依偎着阿林的身体就放声大哭。
　　温暖的小屋里，只剩下柴火燃烧时“噼里啪啦”的火星子声音，以及阿蕾莎的哭诉。
　　看到阿林没有反应，阿蕾莎偷偷抬头看了看抱着自己的少年一眼，发现他正在罕见的发着呆，不知道在想什么。
　　虽然表面上阿蕾莎哭得惹人心疼，但其实阿蕾莎并不事真的被吓哭。
　　这个女人虽然懦弱，但是她从来不会被自己的伤口疼哭，如果没有阿林阿蕾莎根本不会这样做。
　　可能她只会在某人没人注意的角落里偷偷地舔舐自己的伤口。
　　为什么要哭？
　　这么做的目的，全都是因为阿蕾莎想要撒娇罢了。
　　虽然阿蕾莎确实迷恋着迷人又温暖的怀抱，但是她却不是一个受到一点磕碰就哭天喊地的人。
　　再严重的伤阿蕾莎都经历过很多次，这样的小伤根本就算不上什么。
　　女人内心狡黠地想着。
　　阿林又一次来救自己了，那么如果还有下一次，阿林会不会像对艾米丽一样，将自己护在身后呢，无微不至地照顾着自己。
　　“阿林。”
　　这时候，在少年看来似乎已经哭够的女人，突然开口呼唤着自己的名字。
　　“怎么了？”
　　阿林拍了拍阿蕾莎的后背，想要安抚像小孩子一样撒娇的女人。但是手心传来的温热又光滑的触感，让阿林想起来。
　　自己刚给阿蕾莎擦拭完身体，还没有给她换上一身干净的衣服。
　　所以女人目前还是**的状态。
　　“我好痛，我好怕痛……”
　　阿蕾莎嘴上说。其实这虽然是个事实，但是在受过足够多的伤后，阿蕾莎对于疼痛已经麻木了。这导致女人的受伤的时候会哭喊，但是伤好了之后立刻就能够眉开眼笑。
　　“那些该死的绿皮怪，将我扔进了斗兽场里……”阿蕾莎没有遗漏的描述着自己的遭遇。
　　听到女人的话之后，阿林高悬着的才终于平复了下来。
　　“下次，下次还有人要欺负我，你能不能……”
　　“保护我。”
　　她的眼睛实在是太漂亮了，注视着比纯净的蓝宝石还要美丽的眼眸，仿佛被摄走了心魂，毫不犹豫地就想要答应这个狐媚子的要求。
　　“好。”
　　得到回应的阿蕾莎，瞬间就眉开眼笑，露出得逞的狡黠微笑。
　　看着女人的笑容，阿林根本想不到任何拒绝的理由。
　　她实在太美丽了，让我无法自拔。
　　阿蕾莎低头看了看自己的身体，却发现身上没有穿着任何衣服，霎时间脸上就浮现出了一抹红晕。
　　但是这种少女般的娇羞，仅仅只是露出了一小会，就被阿蕾莎很高地隐藏了起来。
　　对于丛林的野兽来说，性愛的所有过程里，根本没有人类矫情的谈情说爱。
　　“屋子好热，阿林……”
　　女人的语言就像是涂上了魔法，勾引着少年的心魂。看到阿蕾莎并没有大碍，而且知道自己担心的事情也没有发生之后，阿林也就没有了扭曲的某种感情。
　　这让原本对于阿蕾莎一絲不掛没有興趣的阿林，突然意识到，自己应该要给阿蕾莎穿上一件衣裙的。
　　“阿蕾莎，我给你拿件衣服，虽然是南式的，但是泥先穿着吧……”
　　阿林扭过头去，正想要起身，给阿蕾莎拿来一件自己的衣衫。
　　但是就在这时候，阿林突然感觉阿蕾莎伸手抱住了自己的腰。
　　“不用了阿林，我很暖和，而且我觉得，在你的怀里更暖和。”
　　阿蕾莎伸手想要将阿林拉到床上。这只纤细的小手蕴含着强大的臂力。
　　脑袋里面一片空白，阿林不知道自己该怎样去拒绝阿蕾莎。
　　竟然顺着阿蕾莎温柔的软磨硬泡，坐到了床上去。
　　尽管理智告诉阿林，他不应该这样做，哪怕这是阿蕾莎主动要求的，但是真的不应该，自己不应该成为一个人渣。
　　“嘻嘻……”
　　阿蕾莎看起来完全不像是刚刚重伤痊愈的人，不管是喜笑颜开的样子，还是现在想要做的事。
　　再将阿林拉到了自己刚才所处的位置之后，让阿林半躺在这上面，自己却翻过身去，爬到阿林身上。
　　伸出舌尖，舔了舔少年的胸膛。
　　低下头，注视着双手扶着自己大腿的女人。这副原本自己很讨厌，很憎恨的小人面孔，那种趋炎附势，仗势欺人的庸俗女人。
　　仿佛上天和自己开了一个巨大的玩笑，现在她竟然快要成为自己的催命符了。
　　阿林大口地深呼吸着，想要让空气中的冰凉，但是很可惜的是，小屋内弥漫着的全是温暖的热气，这可是他自己亲手点燃的柴火。
　　以这个角度俯视着一絲不掛的阿蕾莎，能够看到也感受到，女人的грудь托在自己的腹部上面。 
　　她的身材好苗条，好曼妙。
　　另一面，阿蕾莎看着阿林的涨红的脸，知道阿林没有抗拒自己，便越来越放肆。
　　一辈子都在残忍的丛林长大的阿蕾莎，从来没有真正懂得过人与人之间的情感。对于她来说，阿林答应了会保护自己，自己也欣然接受，那么自己必须要付出点什么。
　　什么呢？
　　自己还能有什么？
　　一无所有，除了自己。
　　阿蕾莎扶着阿林大腿的手缓缓下移动，身体也扭动着往下滑动。直到女人的脸begraben在了少年的корень бедра。
　　跐溜跐溜。
　　谢谢我的朋友卡米拉，她告诉我任何男人都无法拒绝这个动作。
　　因为阿蕾莎埋头工作着，看不见阿林的表情。
　　只见少年的嘴角逐渐勾起了一个弧度，失声大笑起来。
　　果然任何人都无法拒绝自己的欲望，这是属于一个人所无法避免的劣根性。
　　贵族之所以会成为贵族，平民之所以回成为平民，最大的一点，就是因为他们是个人。
　　阿林觉得自己开始明白，至高的理想，无法脱离忍的劣根性，只直面人的优点。
　　撩起阿蕾莎的头发，阿林觉得事情本来不该变成这样的。阿蕾莎本来不该付出，因为自始至终自己都没有对她付出过什么。
　　她这样做，阿林却没有拒绝，会导致，内心的亏欠，会把阿林拉进无底的深渊。



第29章 191 朝着更好的方向
　　呼。
　　阿林伸出手，用食指帮阿蕾莎把刘海撩到耳后，一个成熟的男人会为他的女人扎头发。可以看出，女人的额头冒着细小的汗珠。
　　阿蕾莎真的，好可爱又性感。
　　咕噜咕噜。
　　有些事情，第一次尝试总会生疏，阿蕾莎喉咙里敏感的触觉神经，让她对于异物的突兀感到十分难受，涨红了脸剧烈的咳嗽着。
　　但是女人对于新事物的学习速度也很快，一下子就熟能生巧起来。
　　就在此时，看着阿蕾莎乖巧的模样，阿林突然生出了一抹邪恶的想法，想要捉弄一下阿蕾莎，反正阿蕾莎绝对不会生气的。
　　于是，原本帮阿蕾莎顺着头发的手突然伸到了她的头顶，狠狠地压住女人的头。猝不及防之下，阿蕾莎被呛的翻白眼。
　　“咳咳……”
　　……
　　“这件裙子你先穿着吧。”
　　阿林不知道从哪里找到了一件衣裙。令阿蕾莎意外的是，这件衣裙并不是像这里的其他女人一样的普通褐色麻衣裙子。
　　看起来它的面料就比普通的裙子要好上很多。更别说是有精致的装饰花纹了。
　　虽然不至于比得上阿蕾莎在帝都时候的穿着，但是起码比阿蕾莎这段时间里穿着的裙子都要华贵。
　　只是不知道阿林为什么会有一条好看的女式裙子。
　　少年将它铺平在床上，对比了一下阿蕾莎的身型，发现虽然不是完全合身，但是也够穿。
　　阿林才不会说，这其实是他以前想要送给艾米丽的裙子，只是第一次买的阿林并没有成功的为女孩挑选出合身的尺码。
　　加上艾米丽似乎也不喜欢这种花里胡哨的款式，所以才一直沉寂在阿林的衣柜里面。
　　“不喜欢的话也先穿着吧，以后再带你去挑裙子。”少年自然知道一向爱慕虚荣的阿蕾莎眼光很高，其实这些天的裙子，阿蕾莎或许都并不喜欢。
　　只不过不敢跟自己提出来罢了。
　　不知为什么，从刚刚开始，阿林忽然产生了一种对阿蕾莎莫名其妙的亏欠感。
　　也许是因为明明自己来的那么迟，没有成功“英雄救美”，但是阿蕾莎却依旧俯身伺候的缘故？
　　也正是因为内心的亏欠感，让阿林莫名其妙地开始变得更加在乎阿蕾莎的感受，以至于甚至开始关心阿蕾莎的穿着了。
　　“阿林给的，我都喜欢。”
　　跪坐在床上的女人，脸上还有些没有消退的潮红，因为被呛到喉咙，导致阿蕾莎刚才咳嗽个不停，把耳根子都搞红了。
　　但是，这样一层薄薄的红晕涂在女人的脸上，让她看起来更加可爱诱人了。
　　阿林忍住不去注意阿蕾莎的其他地方，以免再次让自己失去理智。
　　虽然已经开始打破了僵持的关系，但阿林知道还没有到那种随心所欲，随时随地的放纵状态，即使阿蕾莎不在乎，但是阿林还是有些芥蒂。
　　“你站起来，我帮你穿。”
　　听到阿林的话，阿蕾莎立刻乖乖地起了床，站到地上。
　　女人现在的这副姿态，跟她不久前在斗兽场里龇牙咧嘴的凶巴巴模样截然不同，现在的她与一只被驯服的听话小狗无异。
　　在很多的贵族家庭里，贵族小姐的穿衣通常都会由贴身的女仆伺候，她们不需要劳累自己娇嫩的手，不必亲手去处理那些复杂繁琐的纽扣和结子。
　　只需要张开双手，仆人们会为贵族小姐做妥当的。
　　阿林此刻就像是一位尽职尽责的仆人，一丝不苟地为阿蕾莎整理着衣裙。
　　花费了不少力气，阿林终于帮阿蕾莎把裙子系好了。
　　紧接着，少年又让阿蕾莎坐在床上，女人十分听话。
　　拿出了一双高跟鞋，阿林正准备帮阿蕾莎穿上。
　　阿蕾莎低头看了看这双高跟鞋，只见跟这条衣裙一样，都是比较精致的档次，不过可惜的是，这双鞋子是白色的，并不是阿蕾莎最喜欢的银色。
　　高跟鞋被擦的锃亮，可是即使如此，却依然比不过阿蕾莎粉嫩的玉足。
　　看到阿林竟然半跪着在地上，捧着自己的脚给自己绑好高跟鞋上面的绑带，让阿蕾莎不由得升起一阵幸福感。
　　被阿林照顾着的感觉，真好。
　　嘻嘻。
　　艾米丽，我要抢走你的东西了。
　　女人狡黠得像一只狐狸。
　　同时，阿蕾莎也幻想着。如果这样的程度可以换取阿林为自己穿衣伺候，那么如果更进一步呢？或者用阿林更喜欢的方式。
　　那么他会呵护自己到什么地步呢？
　　女人不知道，曾经目睹过自己母亲的惨状，让她从来就不敢想象勾引男人这样的行为，尽管她拥有着世界上最得天独厚的身子。
　　尽管卡米拉以身试法，阿蕾莎也没有沾染上她的坏习惯。
　　可是现在阿蕾莎的心已经变了，她被眼前短暂的幸福给冲昏了头脑，再也无法坚持她的底线了。
　　为阿蕾莎穿戴好一切之后，阿林才缓缓起身。虽然这次不算是完全占有阿蕾莎，但是却也没有相差多少了。
　　这种爽感就像是成瘾了一样，让阿林不由自主地看向了阿蕾莎娇嫩的小手，静静躺在高跟鞋上的粉足……
　　摇了摇头，将这离谱的想法甩了出去。
　　“阿蕾莎，我先带你去吃点东西吧。”阿林说。
　　虽然暂时没有研究阿蕾莎的特殊体质，但是想来也是需要补充的，这么重的伤势，一定让她饿坏了。
　　“嗯。”
　　“阿林……”
　　阿蕾莎答应了，但是却羞涩地转过头去，将手伸在半空中。
　　女人想要少年牵着她的手，拉她起来。虽然阿蕾莎不知道自己这样算不算得寸进尺，会不会让阿林感到厌烦，但是还是下意识地做出来了。
　　阿林没有任何犹豫，直接牵住了阿蕾莎的手，绅士地将女人拉了起来。
　　少年没有拒绝阿蕾莎。
　　虽然这只是一件不起眼的小事，但是却有着象征意义。
　　以后阿蕾莎会贪心地索要更多，而阿林也会愧疚地给予更多，或许有些过意不去的阿蕾莎，会想要返还一些。
　　“还没吻我呢。”
　　阿林想要牵着阿蕾莎推门走出去，但是女人却置气般地撒着娇，一动不动。
　　“好，都依着你。”
　　少年俯身印上了她的红唇。



第30章 192 听话懂事的小情人
　　这里并不是贫穷的诺格镇。仅以阿蕾莎的见识，能够看出这里并不是什么破落的小村庄，而是一位贵族领地上最富饶的城市。
　　实在难以想象，在这样贫瘠的土地上，竟然还有如此美丽地城市。阿蕾莎见到来往的人群，脸上洋溢着幸福的神情。
　　“阿林。”
　　“怎么了。”
　　阿蕾莎忽然看向了阿林，少年偏过头去，看了看女人一眼。因为紧紧牵着阿蕾莎的手，他能清晰地感受到这只柔软的小手微不可查地颤抖了一下。
　　“小爱她……还活着吗？”
　　看起来阿蕾莎眼眶有些发红。阿林还是第一次见到阿蕾莎这副样子。
　　自私的女人也会因为别人而落下眼泪吗？至少在之前，这是不可能在阿蕾莎身上发生的事情。
　　阿林站在阿蕾莎的面前，微微弯下腰，捏了捏阿蕾莎的脸。
　　女人就像是一个最完美的瓷娃娃，脸上的肉充满了弹性，让人不忍心放手。
　　“不用担心，她还活着。”摸了摸阿蕾莎的头，像是安抚自己的宠物狗，阿林轻声安慰着阿蕾莎。
　　“嗯。”
　　……
　　餐厅里的装饰很奢华。在显眼的地方还有一个大大的标志，这是夕雾商会的餐厅，这也是曾经阿蕾莎见到讨厌的安德利恩时的地方。
　　但是相比于帝都的餐厅，这里的客人并没有全部打扮的精致无比，反而比较朴素。也许是因为在北境不管是平民还是贵族，都并不富庶。
　　这也让阿林和阿蕾莎的穿着打扮并不是很出众。
　　阿林招呼着服务员，让阿蕾莎点菜。
　　“这个，这个，还有这个……”显然在这一点上阿蕾莎有着丰富的经验，并且表现地毫不吝啬，看着好吃的菜品样式，女人的脸上露出了欣喜的表情。
　　果然，对于阿蕾莎来说，吃是一项不可多得的享受，好似能让她忘却不少烦恼。
　　阿林撑着脑袋，看着小女友姿态般在指手画脚的阿蕾莎，罕见的露出了一抹微笑。
　　真可爱。
　　好想永远养着。
　　“牛扒几成熟？”
　　“生的。”
　　“好。”
　　阿林听见阿蕾莎的话，有些疑惑地皱了皱眉头。阿蕾莎点完菜扭头，看见阿林的时候，见到少年的皱眉的表情。
　　忽然想起来，会不会是自己太奢侈了。
　　“阿林，是不是，有点多？”阿蕾莎顿时有些不安，但又笑着。
　　“没事，我只是再想……”
　　其实阿林根本不缺钱，对于有能力的人来说，钱只是一种价值凭证罢了。所以阿林根本不会在意阿蕾莎能够给自己浪费多少钱。
　　看着阿蕾莎的红唇，少年思考入了神。
　　这么可爱的樱桃小嘴，里面却有着能够在钢铁上面留下一道划痕的利齿，而且好像不介意吃生肉，现在看来嘛。
　　并不是单纯的不介意，相比于熟肉，阿蕾莎可能更喜欢吃生的。
　　阿林忽然对阿蕾莎的过去产生了好奇。
　　因为之前对阿蕾莎一直不冷不淡地，所以尽管阿林对阿蕾莎的身体有着严重的好奇心，但是却并没有深究，并没有继续下去。
　　反而很想摆脱跟这个庸俗女人的关系。
　　但是现在。
　　阿蕾莎已经可以算得上是自己的女人了。两人之间更加亲密的关系，一下就挑起了阿林的欲望。
　　菜品很快就被仆人端了上来。
　　“阿林，我可以吃了吗。”不管是什么时候，阿蕾莎总是很在乎阿林的感受，因此做事都小心翼翼的，现在即使嘴馋的不行，但是也不敢大快朵颐。
　　面对少年时软绵绵的性格，让阿林更加确信，阿蕾莎是一个世界上最完美的情人。
　　拥有着最火辣的身材，最妖媚的面容，还有最听话乖巧的性格，而且还很忠心。
　　“难道你要我喂你吗？”阿林开口回答。
　　但是明明只是一句很敷衍的话，落在了阿蕾莎的耳边，竟然让女人两眼放光。
　　“阿林，你要喂我吗？”
　　“自己吃。”
　　这让阿林有些无语。
　　不知道从什么时候开始，阿蕾莎变得不再在乎优雅的贵族礼仪，大口大口地狼吞虎咽着。
　　粗鲁的模样，让两人旁边的一对贵族情侣都讶异。
　　阿林看见阿蕾莎完全不在乎那上面还滴着血水的牛扒，一口便闷进嘴里。
　　在阿蕾莎用餐巾纸擦着嘴边的汁时，忽然眼神瞟到了旁边的那一对小情侣的身上。
　　只见小情侣在互相给对方亲手投喂着食物，眉目之中充满了暧昧与亲昵。人类是一种奇怪的生物，在他们获取了交配权之后，并且甚至在完成这项生命任务之后，却并不急着跟对方分开。
　　反而会进行一种在野兽的身上不存在的生理行为，“调情与恋爱”。
　　在填饱了肚子之后，阿蕾莎才偷偷看了阿林一眼，却发现少年正在低头看着书。
　　而旁边的小情侣，在你一下我一下的投喂着食物之后，竟然直接抱着对方的脸开始啃了起来。
　　同时空气中的气氛也逐渐变得焦灼起来。这让阿蕾莎变得脸红。
　　同时脑海中也浮现出了很多曾经看过的漫画。
　　从古至今，人类对于餐桌上的行为艺术总是层出不穷的。
　　帝国初代皇帝的起义，就源于一场盛宴上，还有油画家将那个场面临摹了下来，这幅画作现在还被保存在帝都的艺术馆里。
　　还有著名的烛光晚餐文化，也是餐桌上的一种行为艺术。这是情侣之间用餐，发展关系的一种手段。
　　虽然阿蕾莎还是第一次跟男人形成了一种类似恋爱的关系，但是并不妨碍女人的脑海里存储着不少从卡米拉口中流传出来的知识。
　　阿林的手中抱着之前在学院里借来的那一本炼金系列的书，正在认真地观阅着。
　　但是在被厚重书本遮住的地方，少年忽然感觉到，自己的大腿内侧某个部位，传来了一种奇怪的触碰感。
　　抬起头看向阿蕾莎，却见女人害羞地将头转到了一边。
　　不得不说，被餐布遮到底的餐桌真的很棒。
　　在合上书本之后低头一看，阿林抓住了捣乱的罪魁祸首。
　　那是一只光洁细腻，穿着漂亮高跟鞋的脚。作为这只脚的主人，阿蕾莎却捂着脸，并不想解救被抓获的部位，仿佛要任由少年处置一般。



第31章 193 你我皆俗人
　　果然真是个喜欢挑人**的小妖精，在这种时候也不忘挑逗着自己。看着阿蕾莎虽然扭过头，但是却依旧因为羞涩捂上脸的样子，阿林舔了舔嘴角。
　　虽然并没有腹食之欲，但是却不代表着，对其它东西没有食欲。
　　“阿蕾莎。”
　　少年将手中的书本收进了魔法空间。呼吸逐渐变得沉重，现在的他心思已经完全不在书本的知识上了。
　　“还真是调皮。”
　　连阿林自己也没有发现，在面对女人的时候，他已经生不出一丝不耐烦的感觉了。就像是曾经面对艾米丽的时候，永远都充满耐心，语气温和。
　　往常阿蕾莎在听见阿林这样的训斥时，内心总是会真的慌张，害怕阿林责怪惩罚自己。但是现在，女人却发现，自己已经逐渐没有了对阿林深刻在内心的恐惧。
　　相反，觉得阿林这样的语气只是面对自己撒娇时一种单纯的无奈。
　　就像现在，非但没有让阿蕾莎感到因为阿林责怪自己任性的恐惧，反而是一种妹妹像平常严厉哥哥撒娇时候的刺激又兴奋的感受。
　　两人都不知道，这其实是彼此感情更加亲近造成的影响。
　　“阿林，阿蕾莎明明那么听话，明明乖乖的。”女人小声地娇嗔着。
　　阿林手里摩挲着阿蕾莎充满诱惑的嫩足，粗糙的食指与中指抚摸在曲线优美的脚踝上，紧接着游向脚踝上面系这的蝴蝶结绑带。
　　紧接着，缓缓往下，感受着阿蕾莎脚背的光滑，以其在脚背上鼓起的脚筋，又好似不满足，手又钻进了阿蕾莎穿着高跟鞋的脚底处。
　　将女人的整只脚都握在手里，感受着上面的体温。将它放到大腿上，反复用力抓紧，又疏力放松，来回**着。
　　“嗯哼……”
　　阿蕾莎捂着的脸发出嘤咛声。阿林知道，这是因为女人的足部十分的敏感，稍微的爱抚就能让她被刺激地直想缩脚。
　　手里抓着的艺术品，能够让阿林近距离，全角度地去欣赏它。这让阿林觉得自己有一瞬间，产生了食欲。
　　真是不知道阿蕾莎从哪里学来的挑逗动作，竟然在餐桌下抬脚蹭自己的……
　　把玩了好一会儿，深吸了一口气，阿林才将它放开。白皙的小脚上印着一个十分明显的手掌痕迹。  
　　“吃完了就走吧。”
　　“嗯。”
　　应了一声。阿蕾莎才放开了捂着脸的手，转过头去，脸上红红的。
　　下次再这样调皮，非得好好惩罚这只喜欢乱抓的脚，狠狠地抽打它一番。
　　……
　　果然，有时候人不一定会讨厌冬天——因为它的寒冷足以让你在很多情况之下保持冷静。
　　“阿林，我想去看一看小爱。”走过街道，看着眼前泛着蓝光的传送阵，阿蕾莎拉了拉阿林的手。
　　因为路途并不算短，因此阿林是用传送阵把阿蕾莎带过来的。
　　“好。”
　　在将受伤的阿蕾莎抱进小木屋照顾之前，阿林同样把受伤的小爱交给个一直负责照顾小女孩的安妮。显然对于阿林来说，阿蕾莎在少年的心里有着比小女孩更加重要的份量。
　　安妮的住所在距离阿林和阿蕾莎所居住的小木屋并不远。
　　因为诺格镇经常遭受洗劫掠夺，因此村民们更加愿意把屋子造的更加密集，相互之间住得更近，这样能带给这些胆小的村民一点微不足道的安全感。
　　在阿蕾莎路过早已经被积雪和厚厚的碎冰覆盖的街道时，却见到了许许多多的村民。
　　他们都通红着双眼，从浮肿的眼皮之中能够联想到，他们肯定哭了一大场。因为过度的伤感，哪怕他们的头上都被雪花扎满了也毫不在乎。
　　脸上的泪痕在脸上也结了冰，撕裂着他们的皮肤。
　　看到这一幕，阿蕾莎的内心，忽然有一种触动。
　　原本阿蕾莎从来不会理解这种行为。女人知道，这些是因为被该死的绿皮怪抓走了家人的村民，或者是肚子里还怀着孕的妻子，或者是刚刚学会蹒跚前行的儿子，或者是养育了他们大半辈子的老人……
　　现在却因为被兽人抓走，生死未卜。
　　世界上从来没有一帆风顺。
　　如果没有这次突如其来的袭击，或许他们还在为自己将那该死的镇长吊死而感到兴奋，但是戏剧性的事情，让他们转喜为悲。
　　“进去吧。”
　　拨了拨阿蕾莎的头发，为她捡去了头发上的雪花。
　　“嗯。”
　　阿蕾莎回过神来，推开了眼前的木门。
　　“阿蕾莎……阿林。”听见有人进门，安妮抬起头来。语气虚弱地跟两人打招呼。
　　扫过安妮的脸颊，阿蕾莎有些惊讶的发现，原本不久之前还青春靓丽的安妮，仿佛瞬间老了几岁，脸上出现了不属于少女年纪该有的皱纹。
　　见到有人进来后，安妮也没有掩饰自己的悲伤，还在小声的啜泣着。她整个人跪在床边，上半身趴在床上，双手紧紧地抓着小爱稚嫩的手。
　　“唔呜……”
　　安妮将小爱的手抵在自己的面前，小声悲伤地啜泣着。
　　“安妮她没有亲人，小爱算得上唯一一个陪在她身边的人。”阿林站在一旁，开口说。
　　跟野兽不同，人类是一种感情极其丰富的生物。人类会抑郁的概率，比其他所有动物都要大。也正是由于多愁善感的特性，注定了人类是群居动物。
　　他们需要跟朋友交流表达自己的情感，否则会产生严重的心理疾病。
　　安妮微弱的哭泣声，像一根根针，扎在阿蕾莎的心头。
　　躺在床上还没有醒过来的小爱，但看着畸形的身体，就知道这个天真的小女孩，往后的日子里，永远不可能正常地生活了。
　　为什么会这样。
　　阿蕾莎发觉自己看到这一幕，内心流露出了伤感。如果在当初自己没有怨恨小爱的话，她会成为这样子吗？
　　女人竟然为当初自己的想法感到了自责。
　　眼下的安妮，真的太可怜了，哭的太伤心了，以至于让阿蕾莎产生了一种罪恶感，一种自己没有阻止这一切成为现实的负罪感。
　　一种属于群居动物人类的人性，其中的良心发作，产生的懊悔。
　　“对不起，安妮。”
　　静谧的屋子里，传出细若蚊吟的道歉。
　　受伤的心灵永远比凛冬的寒雪还要冰凉，这也是阿蕾莎从来没有因为冬天而感受过寒冷滋味的原因，因为女人有着一颗千疮百孔的心。
　　“阿蕾莎，你在自责吗？”
　　走出屋子，阿林看着心情有些低落的女人，问。
　　“阿林，我觉得是我没有保护好她。”阿蕾莎有些愧疚。
　　骤然想起，许多年前的冰天雪地里，逃出实验室后的自己，只身走在寒冬的森林里，如果没有那头母狼的保护，自己早就饿死在原野之上了。
　　这种相似的情景，让阿蕾莎产生了交错的联想。
　　“你不必自责，真正该死的是那些习惯在这里烧杀抢掠的兽人，是他们抓走了人们，你也不过是其中一个受害者。”
　　看着阿蕾莎瞪大眼睛看着自己，每次眨眼好像在下一秒都会挤出眼泪。阿蕾莎的这副模样着实让阿林感到有些陌生。
　　少年双手抱住阿蕾莎的后背，一只手在上面轻轻拍了拍，安抚着女人。
　　其实阿林也有些惊讶。
　　这个只在乎买最新款，最奢华的漂亮裙子，只在乎把自己打扮的最光彩夺目，只在乎金钱与虚荣的庸俗女人，什么时候也变得开始同情这些平民了。
　　虽然阿林着迷于阿蕾莎的美色，少年也并没有否认这个事实，并且与阿蕾莎的关系越来越亲密，甚至已经有了
　　但是却不代表，阿林对阿蕾莎庸俗的印象有改观。对阿蕾莎的认知里，顶多多了一个值得可怜的标签。
　　“可是，我感到很愧疚啊，阿林。”阿蕾莎眼巴巴地看着阿林，企图在少年身上找到自己想要的答案。
　　“我应该，不，我明明有能力保护她的。”女人的声音带着些许哭腔。
　　听到这里，阿林沉默了。
　　并非不想继续安慰阿蕾莎，只不过这句话让阿林内心也产生了极大的感触。
　　如果那时候，自己有能力保护妹妹……突然之间，阿林觉得自己在阿蕾莎这个所谓的“庸俗”女人面前，根本就算不上什么。自己也不过是个低劣的人罢了。
　　因为害怕，躲在角落里，宁愿看着妹妹和妈妈被那些人渣活生生虐待致死，也不敢出去阻止他们。
　　该死的。自己有什么资格看扁阿蕾莎。
　　尝过失去的滋味，知道其中的痛苦，阿林只能教阿蕾莎学会自私。
　　“阿蕾莎……永远不要为了救别人，付出你的生命。你自己，才是最重要的。”阿林抚摸着女人的脸颊，将她的脸抬起来与自己对视。
　　阿蕾莎的眼睛微睁，看着阿林，有些不可思议。阿林他，与我有着一样的生存准则吗？
　　只是看起来，阿林不可能是这样自私的人，至少阿蕾莎觉得，为了艾米丽，阿林可以完全不顾及自己的生命。
　　可是，他为什么要对自己这样说？阿林他，明明应该很讨厌我的自私吧。
　　“阿林，如果救你呢？”



第32章 194 盛邀
　　阿林怔了怔。
　　但是随即嘴角勾起了一抹笑容，伸出手用食指刮了刮阿蕾莎的鼻尖。
　　“我不需要你救。”
　　“可是，阿林，我只是假设，如果真的有那一天呢？”灵动的像一只小蝴蝶的漂亮睫毛胡乱的眨着，就像冬天里的小精灵。
　　“阿蕾莎，你能想到这些我很感动。”
　　“还是第一次有人，信誓旦旦地说要保护我。”
　　其实阿林有些感动。因为小时候家境贫穷，这个大男孩不得不提前长大，成为跟父亲一样撑起家庭的顶梁柱。后来又照顾了艾米丽大半辈子。
　　迄今为止，阿蕾莎这可笑的发言，阿林还只在很小的时候在父母的怀里听过。
　　阿林没有直接回答自己的问题，阿蕾莎也知道了这样纠结的提问对于阿林来说似乎有些冒犯，抿了抿嘴唇，没有倔犟地问下去。
　　但是女人的内心里，也许已经有了答案了吧。
　　安妮失去小爱的话，会悲伤的哭泣，那么如果自己失去阿林呢？
　　对于阿蕾莎来说，阿林是否只是被阿蕾莎当作是一把足以遮风带雨的保护伞呢？
　　……
　　夜晚的书房里，阿林点着了烛火，虽然对于少年来说，也许灯光并不是在黑夜中的必需品，但是没有必要在无所谓的地方浪费魔力。
　　魔法师并非超凡脱俗的圣者，他们大多数只是拥有着一个平凡的心的普通人。
　　阿林将厚重的书籍摊在书桌上，借着微弱的烛光去翻看里面的文字。
　　突然想到了什么，阿林用笔筒压住翻开的那一页，紧接着暂时停止了翻阅，起身向着书房外走去。
　　轻轻地推开房门，向隔壁的房间走去。
　　因为怕吵醒在熟睡之中的阿蕾莎，所以阿林没有点上房间内的烛灯。
　　只见床上的女人，正在呼吸稳重地酣睡着，长久以来缺乏安全感，让她养成了将自己蜷缩成一团的睡姿，用手将被子卷了起来，抱在一起。
　　“终于睡着了。”
　　阿林伸手抚摸了一下阿蕾莎刘海下光洁的额头，缓缓舒了口气。
　　要知道这个房间可不是阿蕾莎的小窝，这是阿林的房间。在某种事情上尝到了甜头，也让阿蕾莎变得越来越放肆。
　　当阿林想要熄掉烛灯入睡的时候，阿蕾莎就光着脚钻进被子里，撒着娇要和阿林一起睡。
　　这种事情放在不久前还勉强可以接受，但是在两人打破底线之后，如果还抱在一起睡觉，那么绝对不会是一边抱着阿蕾莎，一边给她讲故事，哄她入睡的场景。
　　至少没有天亮之前，阿蕾莎连想要爬出去都会被抓着双腿抓回来。
　　少年轻轻将另一张被子拉开，为阿蕾莎盖好。盖住月光下女人晶莹剔透的身体。看着阿蕾莎的睡姿，果然只有这种时候，她看起来才是一个天真无邪无欲的孩子。
　　阿蕾莎是一个很复杂的人，很多时候她就像是一个喜欢撒娇的孩子，但更多时候，她却是一个有着致命魅力的性感女人。
　　这也让阿蕾莎的撒娇，往往夹杂着一种朦胧的诱惑。都说撒娇的女人好命，但是撒娇的阿蕾莎却要命。
　　“呼呼……”
　　安静的房间里，只剩下阿蕾莎熟睡的呼吸声。
　　少年轻轻低下头，吻了一下女人的额头。然后便小心翼翼地走出房间，关上了房门。
　　重新合上书房的门，阿林终于能够静下心来。
　　“在帝国有根据的记载里，这种邪恶的人体改造，每次都伴随着大量的人失踪。因为技术的不成熟，邪恶的炼金术士需要大量的活体进行实验……”
　　“据圣者克莱恩猜测，炼金术士的目的，是造就一种世界上最完美的生物。它们融合世界上所有生物的优点。力量堪比狂暴的棕熊，视力媲美翱翔的雄鹰，身体拥有着不可思议的愈合能力。”
　　“如果炼金术士成功了，他将可以沿用这种技术，打造世界上最强大的钢铁军团”
　　世界上的人类各不相同，但是却绝对不会超出人类的极限。但是阿林却亲眼见到过阿蕾莎在失去了一半的身体后，安然无恙的活了下来。
　　这根本不是正常人能够做到的事情。
　　而且阿蕾莎根本没有任何其它混种的特征，她是一个纯正的人类。当然，以人类的力量并非没有可能达到这样的效果。
　　如果治愈法术的造诣臻至登峰造极的地步，肉体重生只是信手拈来的事情。虽然阿蕾莎有着不弱的魔法天赋，但是她显然没有达到这种程度。
　　每一个拥有着超越人类的伟力的圣者，都是万中无一的存在。
　　如果在一支军队里，每一个士兵都可以达到只有圣者才能做到的地步，那这种钢铁军团绝对是所向披靡的。如果当初的初代皇帝，能够拥有一支这样的军队。
　　或许天上的神灵，也并非不可战胜。
　　少年的心里已经逐渐有了一个猜测，阿蕾莎，很有可能，就是其中一个实验体。
　　不知看了多久，阿林才揉了揉太阳穴。其实在很早之前，在翻阅这本书籍的时候，少年就想到了这一点。但是却没有深究下去。
　　在收好书籍后，阿林的从口袋里掏出了一封信。
　　只见信的封面，印着一只翱翔的雄鹰。这是伯爵的家徽，在得知自己刚册封的男爵被村民吊死在旗帜上的时候，伯爵并没有愤怒。
　　阿林拆开信封，缓缓默读着上面的内容。
　　“你好，阿林·贝索斯，我是北境的大领主。听闻诺格镇的暴乱，让我属下的一名男爵丧命当场，这令我非常难过。”
　　“但是我诚挚地感谢你平息了这一场叛乱，如果可以的话，请您来参加后天的晚宴……届时北境的所有贵族都会在那里出现，我相信你会有兴趣认识他们的。”
　　读完信中的内容，阿林皱了皱眉头。虽然知道伯爵不可能因为葛兰的死派兵镇压这里，但是却也没想到伯爵不仅没有生气，反而还尝试着拉拢自己。
　　或许。
　　看向窗外的景色，阿林深思了起来。
　　比起领地的内斗，伯爵更加在乎正在侵略人类领土的外族。
　　在煽动村民攻入城堡，杀掉现任的男爵葛兰之后，阿林实际上已经将诺格镇完全控制住。不过这还远远不够。
　　……
　　清晨。
　　今天的天气还不错，没有下雪。至少不用担心出门的时候身上覆满雪花。
　　阿林算是见识到了阿蕾莎与其他女人的不同，她从来不会在床上多待一秒钟，赶在太阳升起之前，女人就早早地起了床。
　　只见阿蕾莎穿着围裙，为阿林做好了一盘热乎乎的早餐。
　　在冬天，热气扑腾的食物显得格外诱人。阿蕾莎并没有坐下，只是像个女仆一样站在阿林的身旁，为少年端茶倒水，切面包，服侍着。
　　女人的身上除了昨晚还没有换的睡裙之外，也仅仅只穿着一条围裙。
　　阿蕾莎温柔地用叉子叉起一块面包，递过去少年的嘴边。
　　虽然阿蕾莎很喜欢向少年索求温暖，但是这并不意味着，阿蕾莎是一个贪心的人。女人有着自知之明，她知道如果自己不能尽到该有的作用的话。
　　任何充满甜言蜜语的撒娇，最终都会令人横生厌恶。
　　“阿林，好吃吗。”
　　阿蕾莎蹲下身子，跟坐着的阿林保持一样的高度，双手扒拉着桌子，一脸期待地看着细嚼慢咽的阿林。虽然少年并非是受过贵族礼仪熏陶到人。
　　并没有学习过那些优雅的贵族动作，但是他却像是有着与生俱来的优雅，气质沉稳，令人着迷。
　　看着好奇地睁大眼睛的阿蕾莎，阿林再想。没想到喜欢吃生食的阿蕾莎，却有着不俗的手艺。虽然没有多少配料，但是她做的食物总是恰到好处。
　　听说贵族圈子里，很多在鱼水之欢后的情人，都会准时的在早上准备好早餐，以此来拴住男人的心。毕竟她们不知道，男人下一次来照顾她们，是什么时候。
　　听起来挺可笑的。
　　为了表面上的优雅，贵族明确规定只能娶一个女人作为名正言顺的妻子，但是暗地里每个人都有着属于自己的情人。
　　阿林突然想起来，曾经在学院外出任务的时候，阿蕾莎试过提着一小篮子的糕点当着众人的面送给自己吃。
　　那个被自己随手打翻在地的菜篮子，里面滚出来的糕点可是比现在的面包精美多了。
　　看起来阿蕾莎的能耐，比自己想象中的要大很多。
　　“阿蕾莎，你还会做其他吗？”
　　“啊，阿林，是我做的不好吃吗？”听到这句话的阿蕾莎忽然露出了委屈的表情。
　　可可**的皱着眉毛，让阿林的心都被暖了一下。
　　“不不，挺好吃的，只是我还想尝试一下你做的其它糕点。”
　　“嘻嘻，阿林喜欢吃就好，我天天都做给你吃。”
　　少年忽然觉得，家里有个女人，每天回来之前都会做好饭菜，也挺好的。
　　“阿蕾莎，等下带你去买裙子。”阿林揉了揉阿蕾莎的头顶。
　　在听到阿林如同奖励一样的话，并且头顶还被舒服的爱抚着，阿蕾莎就像是小猫翻肚皮一样开心地蹭着阿林的手。



第33章 195 使坏
　　在这条繁华的街道上，阿蕾莎仿佛感觉自己有一瞬间，回到了生活了许久的帝都。
　　街道上人如潮水，而且有很多成双成对的小情侣，幸运的是，阿蕾莎觉得自己现在已经是其中的一员了。原本女人并不理解，
　　并不理解不为了繁殖为目的而腻在一起到底为了什么。直到亲身经历过之后，阿蕾莎才明白了。在伴侣身上，自己可以获得足够的安全感。
　　阿林似乎也已经习惯了以亲昵的举止跟阿蕾莎呆在一起。
　　毕竟在没有了任何芥蒂之后，谁也无法拒绝火热又可爱的阿蕾莎倒贴。
　　少年的左手从阿蕾莎的背后绕过去，怀抱着女人不盈一握的细腰——阿蕾莎的腰真的很细，特别是在特定的角度上看时。
　　绕过女人的腰后，又抓住了她的手。两人彼此十指相扣着，看上去就像是一对甜蜜的爱人。
　　阿蕾莎就像是一块夹心糖，她的外表是坚硬难啃的糖壳，虽然难啃却无时无刻不散发着糖香，诱惑你深入，再后来融掉这层坚硬的糖外壳之后，就能够尝到里面的夹心糖浆。
　　而第一次吃糖的少年，自然再品尝到甜腻的糖浆之后，就深陷其中，无法自拔。
　　“阿林，这里看起来好繁华啊。”
　　离开了贫穷的诺格镇，来到伯爵脚下的城市，北境的中心，阿蕾莎也被极具反差的一幕震惊到，有些雀跃地拉了拉阿林的手。
　　“阿蕾莎，看到了吗，那些人……”
　　阿林用另一只空着的手，指了指前面的人。
　　顺着阿林的方向，阿蕾莎看到的并不是成双成对，打扮华丽的贵族情侣，而是一群穿着破烂的建筑工，或者说是奴隶更加准确。
　　只见他们全部都带着冰冷的脚镣，边上还有穿着铠甲的士兵在监督他们。
　　这些奴隶正在辛勤地搬运着石砖，而他们这么做的目的，正是为了建造一座高楼。
　　高楼没有完工，仅仅只铺好了几层楼高的石砖，但是通过它还未竣工的框架，阿蕾莎可以联想到等它完工后的宏伟。
　　“所有繁华的城市，都不能避免血与汗，你所喜欢的繁华，正是他们在皮鞭与伤痕中建造出来的。”
　　阿林说着。
　　在认识到阿蕾莎卑劣的性格从来没有改变过，只是她在面对自己的时候永远都是听话顺从，无论自己让她做什么过分的事情都不会拒绝。
　　在阿蕾莎乖巧听话的模样下，才掩盖了她的庸俗。当阿林想起这点的时候，才想起教导阿蕾莎。
　　阿林不是想要磨灭阿蕾莎的性格，毕竟女人现在身上充满冲突与矛盾的个性，才造就了如此可爱的她。少年只是希望阿蕾莎变得善良一点。
　　“你所看不起的弱者，他们也有着存在的价值。而并非一文不值。”
　　改变并非是一朝一夕的事情，强行给阿蕾莎灌输新的思想，只会适得其反，一步一步的引导，才是最佳的方法。
　　看着在士兵一下一下皮鞭抽打之下，布满伤痕的奴隶，一言不发地为这座庞大繁华的城市添砖加瓦，阿蕾莎沉默着。
　　阿林牵着阿蕾莎的手，带女人来到了一条街道。这里，有着许多服装店。
　　来这里逛街购物的，大多数都是正在热恋中的贵族情侣，以及闺蜜，还有玩闹着的贵族男孩。
　　在上次阿蕾莎突如其来地拉开自己裤头的腰带，并且让自己感受了一下她冰凉的小舌头之后，阿林对于照顾阿蕾莎更加起心了。
　　也许阿蕾莎，这个每时每刻都在挑逗着阿林**的妖媚女人，让一向孤独的少年，也感受到了情爱的美好，哪怕现在两人的关系依旧还有些畸形。
　　阿蕾莎今天穿出来的是以前囤积着的另一条裙子。
　　虽然没有阿蕾莎在以前学院里穿着的裙子暴露，但是也是女人这段日子里来唯一一条短裙。
　　配上绑带凉鞋，让阿蕾莎完好地将一双修长的白腿展现得淋漓尽致。
　　这也吸引了街道上不少贵族大男孩的目光，他们纷纷在走近阿蕾莎身旁的时候，将目光扫向了阿蕾莎的腿。
　　在走的时候，还小声地跟自己的同伴调侃。
　　“好棒的腿，让我抱着睡什么都不做，我可能都会在春梦里*到虚脱。”
　　听起来有些放荡。这也是正是最年轻气盛时期的男孩才能说出来的话。
　　走过去的贵族男孩其实说的很小声，紧紧用身边同伴能听到的音量。
　　但是阿蕾莎和阿林的听力都强于常人，这也让两人都能一字不漏地将整一句有些失礼的话听入耳中。
　　果然，阿蕾莎的媚力是所有正常男人都无法抵挡的，并非是路过的贵族男生太过好色，而是阿蕾莎太过色.情。
　　“阿林。”
　　阿蕾莎有些羞红脸，深知贵族礼仪的女人，自然知道勾引别的男人是对自己男人的一种无法原谅的背叛，她可不想因为这些口无遮拦的人惹得阿林生气。
　　而且这样子看起来，有很大部分是因为自己的原因。
　　阿林偏过头，看了看有些委屈的阿蕾莎，并没有生气。相反，阿林有一种难以言喻的愉悦感。
　　这样的事，证明自己的小情人确实非常完美。世界上最完美的情人果然没有说错，她的一举一动都能摄人心魂。
　　但是，如此妖媚的小情人，是属于自己的，只有自己才能肆无忌惮地对她做任何事。甚至她会低贱地主动为自己服务。
　　其他人，只能一饱眼福。
　　“证明我的阿蕾莎，比任何人都要漂亮。”
　　说话间，少年还想挑逗小情人一番，将手伸向阿蕾莎被布料遮掩的大腿处。在短裙下面，阿林用手摩挲着阿蕾莎光洁的大腿肌肤。
　　怪不得路过的人都忍不住要回头看一眼，这么完美的腿谁不喜欢呢。
　　忽然少年的手恶狠狠地用力捏了捏阿蕾莎的大腿。
　　突如其来的刺痛，让阿蕾莎瞬间眼睛泛红，因为疼痛刺激本能地挤出几滴眼泪。
　　“哼嗯，阿林……”
　　女人一脸委屈地摇了摇阿林的手，原以为阿林是因为刚才的事生自己的气了，但是没想到却看到了阿林一脸玩弄的笑容。
　　阿林在以前很少有过分的表情，但是这段时间仿佛本性暴露一样，阿蕾莎很少在见到那个永远面色冰冷的少年了。
　　知道阿林没有生气，
　　“……欺负这么乖巧又听话的阿蕾莎，真坏……”
　　“阿蕾莎这么漂亮，怎么会是阿蕾莎的错呢，错的肯定是那几个男人。”
　　望见眼神朦胧的阿蕾莎，阿林知道面对这个充满诱惑的女人，打破真正的底线，甚至进行高难度的动作开发，是迟早的事情。
　　“好了别生气了，进去挑你喜欢的裙子吧。”阿林揉了揉她的头，又轻声安慰。
　　“嗯。”
　　阿蕾莎是一个知进退的人，没有反驳阿林，听话地跟着进去了服装店。
　　见到好看的裙子，阿蕾莎瞬间两眼放光，仿佛重获新生一样。
　　“阿蕾莎，后天带你去参加宴会，最起码挑一件正式一点的裙子。”
　　阿林可是知道这几天晚上，阿蕾莎在着装上费劲了心思，想要更进一步，但是最终还是没有得逞。在阿林真的找到一个合适的借口安慰自己的内心时，少年都不会主动地接受。
　　阿蕾莎肯定会趁着这次机会，动一些奇怪的心思。
　　“宴会？”
　　阿蕾莎有些疑惑。
　　这可是只有贵族才会举行的活动，而且是奢华浪费的聚会，阿林应该不会喜欢大费周章举办的宴会才对。
　　“是北境伯爵举办的晚会，他邀请了我前往。到时候我会带你一起去。”
　　自从上次阿蕾莎突然离自己而去之后，阿林承认自己的内心有些害怕。
　　害怕小情人被人拐走。
　　“啊，谢谢阿林。”阿蕾莎知道，被男人带着去参加其它贵族宴会的女人，绝对不可能是上不了台面，见不得光的地下情人。
　　哪怕不是真正的夫人，但那也是受到关系承认的女人。
　　阿林这么做，在阿蕾莎看来，无疑是少年的内心，已经隐隐约约把自己当成了他的女人。不管如何，关系的亲近，都让阿蕾莎感到高兴。
　　同时阿蕾莎再想，为什么伯爵会给阿林递过去邀请函，并且阿林还会接受呢？
　　明明自己的情郎在不久前的曾经，才刚将伯爵其中的领地，诺格镇搅得天翻地覆，杀掉了伯爵刚册封的男爵。
　　为什么伯爵容忍了阿林的冒犯，并且像是拉拢一样邀请阿林参加宴会呢？
　　宴会并非是以分享美食作为主要目的的聚会。它主要的目的是交际，人际关系的往来。
　　“小姐，请问您要挑选什么款式的衣裙呢？”
　　见到这对情侣客人，服装店老板热情地上前，想要为阿蕾莎介绍。
　　“您是要跟您的丈夫参加宴会吗？那我给您推荐一些正式的衣裙吧。”服装店的女老板自然也将刚才两人没有刻意压低声音的话听进脑海加工。
　　再得知这两人是伯爵大人的贵客，语气更加毕恭毕敬。
　　阿蕾莎手里捏着衣裙的手颤动了一下。在她们这些陌生人看来，自己和阿林也是一对如漆如胶的恋人吗？而且阿林还没有否认。
　　这也让阿蕾莎的内心更加雀跃。
